SA MGA TAONG TUNGO SA IMPYERNO Ni Gabriel Doufle mula sa Togo

Part 3

ANG SANTO PAPA NA SI JOHN PAUL II SA IMPYERNO

May nakita siyang ibang lalaki sa impyerno. Pinahihirapan siya ng mga demonyo at nagdurusa
siya. Ang mga ito ay umaaligid sa kanya tulad ng mga langaw sa ibabaw ng dumi. May mga insektong
pumapasok sa kanyang ilong at kinakain siya, at siya ay umiiyak. Pinasok niya lahat ng daliri
niya sa bibig niya, pero kinakain siya ng malaking ahas sa leeg niya. Siya ay nagdurusa sa
matinding sakit sa impiyerno. Tanong ni Gabriel, 

Gabriel:"Sino ka?"

Sabi ng lalaki, “Aray! Ow! John Paul II. Pope John Paul II.” Naisip ni Gabriel kung paano siya
ang pinalakpakan ng mga tao kapag siya ay namatay dahil naniniwala silang darating ang mga 
anghel upang dalhin siya sa langit. Tinanong siya ni Gabriel, 

Gabriel:"Ikaw ba yan?" 

Kaya't sinabi niya kay Gabriel, 

John paul ii:"Oo, ako ito! Naglakbay ako nang higit sa lahat ng mga papa, at nakakapagsalita
ako ng iba't ibang wika sa buong mundo."

 Tinanong siya ni Gabriel kung bakit siya naroon at kung ano ang nagdala sa kanya sa impiyerno
kung siya ay tunay na Pope John Paul II. Sumagot siya na hindi siya natatakot sa Diyos. Humihingi
siya ng tawad sa Panginoong Hesus. Sinabi niya, 

John Paul ii:"Hindi ko alam kung ano ang ginagawa ko." 

Sinabi niya na alam ng mga tao ang Katotohanan, ngunit binigyan niya sila ng maling direksyon.
Sinabi niya na tinuruan ni Satanas ang mga Katoliko na gumawa ng mga estatwa nina Maria at Hesus
para sabihin ng mga tao na ang babae ay si Maria at ang anak ay si Hesus. Sinabi niya, 

John Paul:"Ang mga tao ay lumuhod sa tabi ng mga ito at nanalangin kay Maria at sa mga banal,
at narito ang aming lugar." 

Handa na raw siyang magsisi. Sinabi niya, 

John Paul II:“Jesus, sinira ko ang iyong puso. Sagipin mo ako." 

Sinabi niya na kung babalik siya sa lupa, sasabihin niya ang Katotohanan. Sabi niya, 

John Paul II:“Kung babalik ako sa lupa, sasabihin ko ang Katotohanan sa mga tao dahil maraming 
kaluluwa sa Simbahang Katoliko. 

Sinabi niya, 

John Paul II:“Lahat ay nagdiriwang ng kamatayan, nagpupuri sa mga patay na nasa langit, ay laban
sa Panginoon. Upang ilagay ang bungo at mga buto sa ilalim ng altar, lahat ng mga bagay na iyon 
ay laban sa Panginoon. Kung may namatay at sinabi namin na siya ay isang santo, at dinadala mo ang 
kanyang mga buto sa buong mundo, ito ay laban sa Panginoon." 

Handa siyang magsisi sa isang minuto. Sinabi ni Pope John Paul II kay Gabriel na sabihin sa mga tao 
sa buong mundo na ang mga taong gumagawa ng mga rebulto kay Maria o sa mga santo at yumuyuko o 
nagrorosaryo, sila ay pupunta dito sa impiyerno.

Hiniling niya sa mga Katoliko sa lupa na ibigay ang kanilang buhay kay Hesus. Sinabi ng papa na
sabihin sa mga Katoliko na magdasal nang husto dahil inilagay ni satanas ang kanilang mga kaluluwa 
sa isang baso na katulad ng popemobile na dati niyang sinasakyan. Hiniling niya kay Gabriel na
manalangin na ang basong ito na inilagay ni Satanas sa kanilang mga kaluluwa ay masira sa pangalan
ni Hesus upang ang kanilang mga kaluluwa ay makapunta sa Panginoong Hesus. Kung sila ay bininyagan 
lamang sa pamamagitan ng pagwiwisik, sinabi niya na kailangan nilang hilingin sa isang pastor na
bautismuhan sila sa pamamagitan ng paglulubog kung hindi ay maaari silang mapunta sa impiyerno.
May isang tao na bumaril sa papa, at pumunta siya sa bilangguan upang patawarin ang kanya ay umatake. 
Ngunit sinabi niya na ginawa niya iyon dahil alam ng mga tao na dinadala nila ang mga tao sa impiyerno,
nagsisinungaling sila, at kailangan niyang gawin iyon upang isipin ng mga tao na ipinapakita niya sa
kanila ang buhay kabanalan. Ngunit ang lahat ng mga madre ay may singsing, na nagpapahiwatig na sila
ay nakipagtipan sa kadiliman. Natutulog sila kasama ng mga papa at pari. Ang lahat ng mga papa ay nasa
impiyerno mula sa una hanggang sa huli, at sila ay umiiyak, kasama ang lahat ng mga obispo at lahat ng
mga madre, at lahat ng mga Cardinals. Milyun-milyon at bilyun-bilyon sa kanila ang umiiyak, humihiling 
kay Jesus na iligtas sila at ibalik sila sa lupa. Dinala nila ang bilyun-bilyon at bilyun-bilyong tao
sa impiyerno, at bilyun-bilyon pa sa lupa ang patungo sa impiyerno dahil sa kanila.

Ang papa ay humihingi kay Jesus ng pagkakataong pumarito sa lupa at magsisi at sabihin sa mga tao na
magsisi at sabihin sa mga tao na ang Panginoon ang Daan, ang Katotohanan, at ang Buhay, upang sabihin 
sa mga tao na hindi sila makakapunta sa Ama maliban sa pamamagitan ni Jesus. Nais niya ngayon na sabihin
sa lahat na anuman ang nais nilang hilingin, dapat nilang hilingin gaya ng sinabi ng Panginoon na gawin
sa Kanyang Pangalan lamang. Nais niyang basahin sa mga tao Juan 14:13-14 At anumang hingin ninyo sa Aking
pangalan, iyon ang aking gagawin, upang ang Ama ay maluwalhati sa Anak. Kung hihingi kayo ng anuman sa
Aking pangalan, gagawin Ko.

Sinabi niya na ang mga taong Katoliko na tumatawag kay Maria at sa mga santo at mga anghel ay kapareho
ng mga taong kumukonsulta sa mga kasangkapan. Ito ay tulad noong pinatawag ni Saul ang bruhang si Endor
kay Samuel (1 Samuel 28:7-19). Sinabi niya na kahit na bumalik siya sa lupa at sabihin sa mga tao ang
tungkol sa impiyerno, hindi sila maniniwala. Sinabi niya na maaga o huli ay magsisimula silang manalangin
sa pamamagitan ng kanyang pangalan, at lahat ng mga taong iyon ay mapupunta sa impiyerno upang makita na
siya ay isang sinungaling. Sinabi niya na malilinlang sila ni satanas at sa lalong madaling panahon ay
mahuhulog din sila sa impiyerno. Sinabi niya, 

John Paul II:“Kung ako ay nabubuhay, hindi na ako ang nabubuhay kundi si Kristo ang nabubuhay sa akin.”
Sinabi ng Panginoon, 

Hesus:“Iwan mo siya.”

NASA IMPYERNO SI TOGO PRESIDENT GNASSINGBE

Sinabi ni Gabriel na lahat ng presidente ng Togo ay nasa impiyerno. Nakita niya roon si Pangulong
Gnassingbé Eyadéma na seryosong umiiyak. Tinanong niya, 

Gabriel:Ano ang pakinabang na maging pangulo ng walong taon pagkatapos ay mamatay at mapunta sa
impiyerno." 

Yung pag-iyak niya, “Aye! Oo! Oo!” ay nakakaawa. May mga insektong pumapasok sa kanyang katawan,
sinisibat siya ng mga demonyo, at naglalagay sila ng mga bagay sa loob ng kanyang pribadong bahagi.

Sinabi ng Panginoon, 

Hesus:"Tanungin mo siya kung bakit siya pumunta rito."

Sinabi ni Eyadéma, 

Eyadema:“Ako! ako! ako! hindi natatakot sa Diyos. Kinuha ko ang lugar ng Diyos. Kinantahan ako ng
mga tao. Sinasayaw ako ng mga tao. Ako ay naging Diyos. Tinawag ko ang aking sarili na ‘Ba-u-ba,’ 
isang tagumpay, at dito ako nakarating.”

 Humingi siya ng isang minuto para magsisi.

Sinabi ng Panginoon, 

Hesus:"Huli na ang lahat." 

Sinabi niya, 

Eyadema:“Oh, Panginoon! Lahat ng bansa ng Togo, itinayo ko ang bansang ito sa isang kasinungalingan.
Sa tuwing magkakaroon tayo ng halalan, nanggugulo ako...Babalik ako sa lupa para magbayad para sa mga
tao. Nagsakripisyo ako ng mga tao kay satanas. Marami akong isinakripisyo sa mga tao, sa pag-aakalang
ako ay matataas, para kahit saan ako magpunta, ang mga tao ay matakot sa akin. Kung alam kong ganito 
talaga ang impiyerno...hindi ako magiging presidente para kay satanas... hihingi ako ng tawad. Lahat
ng perang kinuha ko sa mga taga-Togo, isasauli ko. Ibibigay ko ang lahat ng perang kinuha ko mula sa
mga taga-Togo para malaya silang sumamba sa Panginoon...kukuha ako ng Bibliya...para mangaral sa mga
taong may kotseng iyon, gamit ang motor na iyon, gamit ang bisikleta na iyon…”

Sinabi ng Panginoon, 

Hesus:"Huli na ang lahat."

Sabi niya, Eyadema:“Aray! Pumunta at sabihin sa aking mga anak na ang lahat ng pera na inilagay ko sa 
iyong account - ang pera mula sa bansa. Naglagay ako ng maraming pera sa iyong account. Nang makarating
ako sa impyerno, doon ko napagtanto na impiyerno pala ang iniwan ko sa aking mga anak. At alam ko na
ang aking mga anak ay magsisinungaling sila, mandaraya sa kanilang buhay, sila ay magiging mangangalunya
sa buong buhay nila. Kung alam ko, Bibliya lang ang ilalagay ko sa mga account nila. Lahat ng anak ko,
maglalagay ako ng Bibliya sa kanilang mga account. Pilit kong kinuha ang mga asawa ng mga tao. Pinatay
ko ang mga taong nagsasabi ng Katotohanan. At sinabi ko sa kanila na lahat sila ay mapupunta sa langit,
ngunit lahat sila ay narito.”

Bahagi ng kanyang mensahe sa kanyang mga anak ay, “…Hindi sapat ang kanilang lakas. Kung ako ang kanilang
ama ay napadpad sa impyerno dito, ano ang kanilang magiging bahagi? Dapat nilang bayaran - lahat ng babae
na kailangan nilang iwanan ang mga babae at magpakasal sa isang asawa. Lahat ng pera na ninakaw ko, para 
maibalik lahat ng pera sa mga taga-Togo, para hindi ka pupunta dito sa impiyerno.” Sinabi niya na mahal
niya ang mga taga-Togo. Mayroon siyang magandang kotse, magagandang kamiseta, magagandang coat, at
magandang eroplano. At pagdating niya sa impyerno, nakalimutan niya ang lahat, at umiiyak siya at umiiyak,
humihingi ng tawad. Pinahihirapan siya ng mga demonyo, at sinabi niya, “Jesus, anak mo ako. Lahat ng mga 
bagay na ginawa ko para sa iyo."

Ipinagpatuloy niya, 

Eyadema:“Lahat ng mga pangulo na nagsasabing gusto nilang pumunta sa langit...sabihin sa kanila na ibigay
ang kanilang buhay kay Jesus. Kahit sino ka pang presidente. Sabihin sa kanila na ibigay ang kanilang buhay
kay Hesus. Si Jesus ang Daan, ang Katotohanan, at ang Buhay. Walang mapupunta sa langit kung wala si Hesus. 
Walang sinuman ang maaaring maging anuman kung wala si Hesus. Hindi ka maaaring maging isang heneral.
Hindi ka maaaring magkaroon ng kaalaman. Hindi ka maaaring maging isang taong laban sa mga tao. Hindi ka
maaaring maging isang tao ng kapayapaan. Si Hesus lamang ang may kapayapaan. Kung napagtanto mo na ang 
hininga na mayroon ka ay mula sa Diyos, bakit hindi mo sambahin ang Diyos upang mapunta sa langit? Ang 
lugar na ito kung saan ako naroroon ngayon - impiyerno - nakalimutan ko na ang lahat - lahat ng aking 
amerikana, ang aking kamiseta, ang aking gatas na iniinom ko. Nakalimutan ko ang lahat...Sabihin sa 
lahat ng tao sa buong mundo na ibigay ang kanilang buhay kay Jesus.”

Sabi ni Gabriel, “Iniwan ko siya. Kung nakita mo ang paraan ng paghihirap ni Eyadéma, ito ay kakila-kilabot.
Umiiyak siya. Umiiyak siya. Umiiyak siya. Umiiyak siya. Umiiyak siya.”
.
