SA MGA TAONG TUNGO SA IMPYERNO Ni Gabriel Doufle mula sa Togo

Part 4

LAHAT NG MUSLIM AY PUPUNTA SA IMPYERNO KUNG HINDI SILA MAGSISISI AT MANINIWALA KAY HESUKRISTO 

May ibang umiiyak din doon. May naghihirap. Pinalibutan siya ng mga demonyo. Tinanong siya ni Gabriel,

Gabriel: "Sino ka?" 

Muslim:“Naku! Ako ang pinuno ng mga taong Muslim. Ako ang taong sinasamba ng mga Muslim. 
Iniisip ko na kapag namatay ako, pupunta ako sa langit. Noong namatay ako, napadpad ako sa 
impiyerno.” Ang lahat ng mga Muslim na tao sa lupa na nagsasabing kung pumatay sila ng tao
ay mapupunta sila sa langit, mapupunta sila sa impiyerno. At iyong mga taong may tatlo o apat
na asawa, kung sila ay mamatay, sila ay mapupunta sa impiyerno.

Muslim:Sinabi ko sa kanila sa Koran na kapag namatay tayo lahat tayo ay mapupunta sa impiyerno,
lahat sila kapag namatay sila ay mapupunta sila sa impiyerno, at pagkatapos ng kamatayan, 
magigising sila – ang ating kabutihan, ang ating kasamaan – at mapapalaya mula sa impiyerno.
Ako ay nagdarasal (sa Koran) na humihingi ng kapatawaran sa aking mga kasalanan, ngunit noong
ako ay namatay, ako ay napadpad sa impiyerno. Gusto ko sanang mapunta sa langit, ngunit dito
ako napadpad. Nagpakasal ako sa labintatlong babae, at ang aking buhay ay kakila-kilabot.

Muslim:“Sa Koran, sinasabing ako ang huling tao. Hindi ako, hindi tayo, kundi ang Espiritu ng
Panginoon, ang Espiritu Santo. Hesus! Hindi tayong mga Muslim, kundi si Hesus, ang Espiritu ni
Hesus, ang Espiritu Santo ang magbubuhos ng pag-ibig na ito sa huling panahon. Iyong mga taong
Muslim, kung hindi nila ibibigay ang kanilang buhay kay Hesus, kung sila ay mamatay, lahat sila 
ay mapupunta sa impiyerno. Sabihin mo sa kanila! Ngunit kung gusto nilang ‘maging birhen,’ mas 
mabuting ibigay nila ang kanilang buhay sa Panginoong Jesus.” 

Muslim:“Sinasabi sa kanila ni satanas na ang Panginoong Jesus ay hindi maaaring maging Anak ng
Diyos (1 Juan 5:20). Si Jesu-Kristo ang tunay na Diyos, ang Anak ng Diyos! Siya ay Diyos! Siya 
ay Diyos! At sabihin sa lahat ng mga Muslim na nag-alay ng kanilang buhay kay Hesus na hawakan 
si Hesus hanggang sa wakas, upang sila ay maghari kasama ni Hesus. Kung mapapahintulutan nila 
Siya na pumarito sa lupa, magsisisi sila sa pagsasabi ng kanilang mga prayer beads, mula sa
pagpunta sa Mecca. Hindi hindi! Maaari kang magbigay ng pera sa mga ulila, sa mga balo, upang
magtayo ng ospital, upang magtayo ng isang mosque. Kung gagawin mo iyon nang wala si Jesus, 
mapupunta ka sa impiyerno."

Umiiyak siya. Siya ay naghihirap. Sabi niya, 

Muslim:“Maskit! Ow! 

Ano ang pakinabang para sa lahat ng mga Muslim na iyon na sumamba kay Satanas. Sila ay nagsabi, 
‘Allah, Allah!’ Si Allah ay isang alipin. Si Hagar, na nagsilang kay Ismael, ay isang alipin.
Ang ina ni Isaac, na si Sarah, kailangan nating sundin sila upang maniwala kay Hesus at makapunta 
sa langit. Ngunit kung tumanggi silang sumunod, kung gayon ang henerasyon ni Hagar - lahat ng mga
alipin - sila ay mapupunta sa impiyerno! Ang lahat ng mga alipin, ang kanilang lugar ay nasa impiyerno.”

“Kung babasahin mo ang Galacia 4, sinasabi nito na ang Panginoon ang Katotohanan, ang Daan, ang 
tanging daan patungo sa langit. Sinasabi sa kanila ng diyablo na babalik si Hesus at sasabihin
sa mga tao na sundin ang mga taong Muslim — sila ang huling taong susunod. Lahat ng mga bagay
na iyon, nagsinungaling ako! Kung si Jesus ay babalik, Siya ay darating upang kunin ang Kanyang 
Simbahan upang magharing kasama Niya. Kung ganoon ay sayang! Sayang naman!” (tingnan Galacia
4:20-26) At patuloy niyang sinabi kay Gabriel, 

Muslim:“Humayo ka at sabihin mo sa kanila! Sabihin sa kanila ang Katotohanan! Upang ibigay ang 
kanilang buhay kay Hesus. Na ang Panginoon ay ang tanging, tanging daan patungo sa langit!” 

Sabi ni Gabriel, “Nais niyang pumunta sa langit, ngunit napunta siya sa impiyerno. Kung nakikita
mo iyon, Iniwan ko siyang nahihirapan.

MGA BABAENG NAGHIHIRAP SA IMPYERNO – MGA HIKAW, PERMING NA BUHOK

Nakita ni Gabriel ang maraming babae na nagdurusa sa impiyerno. Hiniling niya sa Panginoon na kung
kailan siya babalik sa lupa at magbigay ng kanyang patotoo na ang Panginoon ay gagawa ng isang malaking
screen upang makita ng lahat na ang mga babae ay pinahihirapan sa impiyerno upang ang mga babae ay 
makapagsisi.” Sabi ng Panginoon, 

Hesus:“Maganda ang sinasabi mo, pero ayaw kong gawin iyon. Kakayanin ko gawin iyon, pero hindi ko gagawin.
Kaya kong gawin para makita nila ang paraan ng pagpapahirap ng mga demonyo sa mga babae sa impyerno. 
Noong gusto kong wasakin ang lupa, ibinigay ko kay Noe ang mga sukat para itayo ang arka, ngunit hindi
ko ipinakita sa kanya kung paano ko sisirain ang lupa. Ngunit naniwala siya! At lahat ng mga sukat na
ibinigay ko sa kanya, ginawa niya nang tama ang kaban. At ang dahilan kung bakit sinabi niya at ng
kanyang pamilya sa kanila ang mga taong tatanggap ng Salita ay maliligtas sila, ngunit yaong mga taong
tatanggi sa Salita sila ay mapapahamak. Ang kanilang pananampalataya ay nagmumula sa Salita ng Diyos. 
Bago ka magkaroon ng pananampalataya, kailangan mong makinig sa Salita ng Diyos…”

ANG BABAE SA IMPYERNO NA NAGSUSUOT NG MARAMING HIKAW

Sinabi ni Jesus na tanungin siya,

Hesus: "Ano ang nagdala sa iyo dito?" 

Sabi niya, 

Babae:“Masakit! Ow! Ang pastor ko ang pumatay sa akin! Ang pastor ko ang pumatay sa akin! At dito hindi
ako kayang pagsilbihan ng aking pastor. 

Narinig niya ang isang mensahe ng kabanalan na ang mga alipin lamang ang nagsusuot ng hikaw (Exodo 21:1-6),
at kasalanan ang pagsusuot ng mga hikaw, at ang lahat ng taong may hikaw ay mapupunta sa impiyerno.
Kaya pinuntahan niya ang kanyang pastor para sa payo nito para itanong kung totoo ito. Aniya, “Sino
ang mga ganoong tao? Hindi ba sila nagbabasa ng Bibliya? Sinabi ng Panginoon na ang ginto at pilak ay 
para sa Kanya.” At tiniyak ng kanyang pastor na hindi ito kasalanan. Binigyan niya siya ng pag-asa.
Sa katunayan, binigyan niya ito ng pera para lumabas at bumili ng isang maliit na pares ng hikaw. Nang
mamatay siya, napadpad siya sa impiyerno. Pinagsisihan niya ito at gusto niyang bumalik sa lupa at magsisi
ng isang minuto. Sinasabi niya, 

Babae:“Jesus! Hesus! Hesus!” 

Nahihirapan siyang magsalita. Sabi niya, 

Babae:Jesus! Hayaan mo sa isang minuto, para lahat ng babae kung gusto nilang ipagpatuloy ang pagsusuot 
ng hikaw, sa akin ay hindi na ako muling magsusuot ng hikaw!”

At sinabi ng Panginoon, 

Hesus:“Huli na ang lahat. Pagkatapos ng kamatayan, walang pagsisisi."

Sinabi niya, 

Babae:"Hindi ako maaaring manatili dito! Hindi ako maaring magtagal! Ang pastor ang nagdala sa akin dito.
Ang mga pastor ang nagsasabi ng mga maling doktrina sa mga tao. Payagan akong pumunta at sabihin sa mga
babae na huwag nang muling magsuot ng hikaw."

 At sinabi ng Panginoon, 

Hesus:"Huli na ang lahat para sa iyo."

 At sinabi ng Panginoon kay Gabriel na iwan siya. Kung nakita mo ang paraan ng paghihirap niya!

ISANG BABAE SA IMPYERNO PARA SA SA NAG RERELAX/ PAG-PERM NG KANILANG BUHOK

May nakita siyang babae doon na naghihirap. Noong siya ay nasa lupa, ayaw niyang maging marumi "tulad
ng mga tao sa kanyang nayon, na hindi naghuhugas ng kanilang buhok," kaya naglagay siya ng isang bagay
sa kanyang buhok upang magmukhang makintab. Ngunit sinabi ni Gabriel na hindi natin dapat gawing artipisyal
ang ating buhok, at hindi natin dapat subukang baguhin ito. Kaya kung ito ay kulot tulad ng uri ng buhok
na Aprikano, hindi mo ito dapat ituwid, at kung ito ay tuwid na buhok tulad ng mga puti, hindi mo ito 
dapat gawing kulot. Sabi niya, 

Babae:"Kung babalik ako sa mundong muli, ayaw ko nang gawin iyon muli." 

Sinabi ng Panginoon,

Hesus: "Huli na ang lahat para sa iyo." At sinabi niya, "Aray! Oh, sinasabi namin na kami ay sibilisado!
Sinasabi natin na tayo ay sibilisado! Maaari naming baguhin ang aming buhok sa anumang paraan. Gusto 
kong sabihin sa mga tao sa mundo na hindi sila sibilisadong mga tao. Ang ating sibilisasyon ay impiyerno!
Yaong mga anak ng pag-ibig, na naglalagay ng mga produkto sa kanilang ulo, nagpapalit sa kanilang ulo,
ay dapat magpatuloy upang manatili sa Salita ng Diyos upang sila ay makapunta sa langit.

 Nais din niyang bumalik sa lupa upang hindi siya maging ganoon ka “sibilisado” na tao, at sinabi ng Panginoon, 

Hesus:“Huli na ang lahat.”

 At iniwan siya ni Gabriel.

ISANG BABAE SA IMPYERNO PARA SA PEKENG BUHOK, ALAHAS, NAILS POLISH, MINI SKIRT, PANSOL, AT MAIIKLING
SHORTS

Maraming babae sa impyerno. Higit pa sila sa mga isda sa dagat. Isang babae, noong siya ay nasa lupa,
ay binalaan tungkol sa paggamit ng pekeng buhok, dahil ang mga taong gagawa nito ay mapupunta sa 
impiyerno. Pero sagot niya, “Hindi, hindi totoo iyon. Si Hesus ay tumitingin lamang sa puso at hindi
sa labas. Nang mamatay siya, nalaman niyang niloko siya sa buong buhay niya at ngayon ay humihingi 
siya ng pangalawang pagkakataon para makabalik. Sinabi ni Jesus, 

Hesus:"Huli na ang lahat." 

Sinabi niya na alam niya ang bilang ng mga buhok sa ating ulo (Mateo 10:30), ngunit tayo ay nagdaragdag
ng maling buhok. Iniinsulto natin si Hesus na ang Panginoon ay isang hangal na tao. Ngunit sinabi ng Panginoon, 

Hesus:“Ang paraan ng paglikha ko ng buhok ng mga Indian ay iba kaysa sa mga Arabian. Iba ito sa mga
Amerikano. Ang buhok ng mga Amerikano ay iba kaysa sa mga taong Pranses. At ang mga Pranses ay iba sa
mga Aprikano.” 

Lahat ng ginawa Niya, sinabi Niya na lahat ay mabuti. At kinukutya natin Siya na hindi maganda ang
ginawa Niya. Siya ay umiiyak. Yung mga babaeng nakasuot ng alahas, puputulin sila ng mga demonyo at
maglalagay ng matatalim na bagay sa kanilang mga pribadong bahagi. Sinabi niya na pumunta at sabihin
sa mga babaeng nakasuot ng alahas na tanggalin ang lahat ng kanilang mga alahas dahil kung suot nila
ito ay nangangalunya sila sa lahat ng kanilang mga araw sa mundo. Kahit sinong asawang lalaki na nagsasabi
sa kanyang asawa na magsuot ng alahas, dahil ito ay kasiya-siya habang nakikipagtalik, sila ay
magkakaroon ng problema sa impiyerno. Kahit sinong naka-nail polish, dugo talaga ang suot nila.
Ito ay sumisigaw tulad ng dugo ni Abel. Kapag namatay ka, puputulin ng mga demonyo ang iyong mga 
daliri at sasabihin, “Gusto mong maging maganda! Gusto ka naming pagandahin.” At naglalagay sila 
ng mga mainit na plantsa sa loob ng iyong mga pribadong bahagi. Ang babaeng nakita niyang pinahirapan
ng ganito ay nagsabi, 

Babae:“Kung babalik ako sa lupa, hindi ko na uulitin iyon.”

MGA BABAE NA NAGSUSUOT NG PANTOS O MAIKLING PANTOS (SHORTS), KAPAG NAMATAY KA, MAGLALAGAY NG ISANG 
ESPADA ANG MGA DEMONYO SA IYONG MGA PRIBADONG BAHAGI.

At kapag nagpatuloy ka sa pag-iyak, itutulak pa nila ito. Sasabihin ng mga demonyo, 

demonyo:“Ito ay kasuklam-suklam sa paningin ng Panginoon. Ipapakita namin sa iyo. Sinasabi ng Bibliya
na ang mga babae ay hindi dapat magsuot ng damit ng isang lalaki at ang mga lalaki ay hindi dapat 
magsuot ng damit ng mga babae. Pero ikaw! Ayaw mong sundin ang Salita ng Diyos. Ipapakita namin sa iyo!”

 Sabi ng babae, 

Babae:“Aray! Ow! Ow! Panginoon, ang aming pastor ang nagsabi sa amin na magsuot ng di ka aya ayang 
pantalon. Kung babalik ako sa lupa, hindi na ako muling magsusuot ng ganung kasuotan. Hindi na ako 
magsusuot ng ganung kausuotan. Hindi ako magsusuot ng kausuotan." 

At sinabi ng Panginoon,

Hesus: "Huli na ang lahat para sa iyo."

 Pagkatapos ay sinabi niya kay Gabriel, 

Hesus:Iwan mo na siya.”

ISANG BABAE SA IMPYERNO PARA SA ORAL SEX SA KANYANG ASAWA AT PAGIGING IBABAW SA KANYANG ASAWA

Nakita ni Gabriel ang isang babae sa impiyerno, na nagsagawa ng oral sex sa kanyang asawa. Sa
paggawa nito, ininsulto niya ang Diyos, at pinahihirapan siya ng mga demonyo. Hinihiwa ng mga
demonyo ang kanyang dila at ang kanyang bibig ay parang mga magkakatay na naghihiwa ng karne.
Grabe ang sakit at ang hirap magsalita. Hinihiling niya kay Jesus na payagan siyang makabalik
sa lupa. Sinabi niya na kung gusto ng kanyang asawa na gawin niya ang gawaing iyon, hindi na 
niya uulitin. Sabi niya, 

Babae:“Hindi sinabi sa akin ng pastor ko na kasalanan iyon.”

ANG BABAE SA IMPYERNO DAHIL SIYA AY NASA IBABA HABANG NAGATATALIK

NASA IMPYERNO ANG MGA BABAE NA PUMAPAITAAS  SA MGA ASAWA UPANG MAKIPAG-SEX AT ANG ASAWA AY ILALIM.

Isang Babala para sa mga Kristiyanong Kasal na Mag-asawa, na ang Panginoon ay nagpakita din ng
parehong bagay kay Kapatid na Olugbenga Oladejo. Sa isang nakasulat na transcript ng patotoo ni
Gabriel, ipinahiwatig niya na nakikita ng Panginoon ang babaeng nasa itaas na posisyon na kapareho
ng lesbianism. Sinabi ng Panginoon kay kapatid na Oladejo na ang Kanyang mga anak ay nalilito, 
kaya dapat silang bigyan ng babala tungkol sa mga kasalanang ito na nagdadala sa kanila sa impiyerno, 
upang hindi sila mapahamak. Kitang-kita niyang ipinakita sa kanya ang mga kasalanan ng mga taong
ito sa “screen ng paghatol” at maririnig na nagbabala laban sa mga mag-asawang nag-masturbate sa
kanilang mga higaan, tumitingin sa pornograpiya, oral sex, sinusubukan ang iba’t ibang istilo ng
pakikipagtalik para “pagandahin,” gaya ng “doggie style” pagtagos mula sa likod, at iba't ibang 
posisyon, kabilang ang asawang nasa itaas (hal., tinatawag na "kabayong tumba," mga posisyong 
"cowboy," o "cowgirl"), at pagbibigti sa iyong asawa (isang uri ng dominasyon at posisyon ng 
pagkaalipin, na kinasasangkutan ng pagtatali. down siya, nilayon upang gayahin ang panggagahasa). 
Sinabi niya na ang tanging posisyon na banal sa paningin ng Diyos ay ang harap harapan na 
posisyon na nasa itaas ang lalaking asawa.

Ang mga Kasulatan na ibinigay ng Panginoon sa pastor ay una sa lahat Isaias 33:14, na nagsasabing:
“Ang mga makasalanan sa Sion ay nasisindak; nanginginig ang humahawak sa mga walang diyos: 
‘Sino sa atin ang makakatahan sa apoy na tumutupok? Sino sa atin ang makakatahan sa walang 
hanggang pagkasunog?’” Sinabi niya na ang impiyerno ay napakasama kaya kapag nakita mo ito,
hindi ka na magtatanong. Kung sinabi nila sa iyo na tumayo sa natitirang bahagi ng iyong
buhay, hindi mo nanaisin na maupo muli, kung ang ibig sabihin nito ay iiwasan mong pumunta
sa lugar na iyon nang walang hanggan.
