SA MGA TAONG TUNGO SA IMPYERNO Ni Gabriel Doufle mula sa Togo

Part 2

ANG SIMBAHAN NG TOGO NA AMOY BASURA

At ipinakita nila sa kanya ang lahat ng simbahan ng Togo at ito ay mabahong basura.
Iniisip niya na ang Simbahang Katoliko lang ang ganoon, pero lahat ng simbahan ay 
palikuran. Ang baho nila. Ipinakita nila sa kanya ang isang simbahan, kung saan kinuha
nila ang isang babae na siyam na buwang buntis at inilibing ito ng buhay sa loob ng 
simbahan kaya namatay ito. Kinadena ng mga demonyo ang mga taong pumasok sa simbahang
iyon upang hindi na sila makalabas pa. Pupurihin lamang nila ang pastor at sasabihing,
“Himala, himala, himala!” At ang Diyos ay tumitingin sa lahat ng mga bagay na iyon.

TATLONG DEMONYO SA TOGO

Galit na galit at nasasaktan si Gabriel. Naghihirap siya sa loob. Ngunit sinabihan siya
ng mga anghel na patuloy na tumingin. At ipinakita nila sa kanya ang tatlong demonyo,
na kakila-kilabot. Pangit sila at walang awa. May isang demonyo sa hangin, isa sa dagat, 
at isa sa lupa. Sinabi ng mga anghel na ang lahat ng simbahan ng Togo ay nasa ilalim ng
kontrol ng mga demonyong iyon, maliban sa walong pastor na nakita niya at sa pitong tao.

Ginapos ng mga demonyong ito ang lahat ng mga taong Togolese at lahat sila ay sumasamba
sa kanila. Ipinakita sa kanya ng mga anghel ang isang hotel sa gitna ng isang partikular 
na lungsod sa Togo, kung saan maraming babae. Sabi niya,

Angel: “Kung nanaginip ka na may natutulog sa iyo, ang mga demonyo iyon. Kung ang isa sa 
mga demonyong iyon ay natutulog sa iyo, ito ay tapos na para sa iyo. Hindi ka maaaring magpakasal,
kahit na magandang lalaki.ka o babae. Kailangan mong pumunta lalaki sa mga lalaki, o babae
sa mga babae...Mahihirapan kang magpakasal... Kung nanaginip ka na may natutulog sa iyo, 
lahat ay mga demonyong iyon. Naglalagay sila ng maruruming bagay sa loob mo. Hindi ka mamahalin
ng mga tao. Walang mag-eenjoy sa iyo.”

MGA BABAENG NAKAKASOT NG PEKE NA BUHOK, PANTOSLES, MAKEUP, AT ALAHAS

Nang makita niya ito, tinanong niya,

Gabriel: "Ano iyon?" 

Siya ay galit. Sinabihan siya ng mga anghel na patuloy na tumingin.

Nakita niya ang mga babae na may suot na attachment sa buhok, ngunit ang mga iyon ay talagang
mga ahas sa kanilang mga ulo. Ang iba't ibang uri ng alahas na suot nila tulad ng hikaw at 
tanikala ay mga ahas din. Ang pintura ng kuko ay talagang dugo, at gayundin ang kolorete. 
Ang mascara at pekeng pilikmata ay tulad ng nasa banyo. Ito ay mabaho. Lahat ng babaeng naglalagay
ng makeup sa mukha ay mabaho na parang naglalagay ng dumi sa mukha. Ang mga babaeng iyon na naka 
pantalon ay nakasuot ng mga ahas. Nagulat siya nang makita ito at nagtanong tungkol dito, ngunit
sinabi nila sa kanya na patuloy na tumingin. Pagkatapos ay sinabi nilang dadalhin siya sa ibang 
lugar, at pagkatapos ay mauunawaan niya ang lahat ng mga bagay na ipinapakita nila sa kanya doon.

INAANGKIN NI SATANAS ANG AKING KALULUWA SA PINTUHAN NG LANGIT

Tumayo ang dalawang anghel sa magkabilang gilid niya at dinala siya. Lumipad sila sa ibang lugar.
Hindi pa siya nakasakay sa eroplano noon, kaya habang umaakyat sila sa mga ulap, tinanong niya
kung langit iyon, at sinabi nila sa kanya na hindi iyon. Nagpatuloy sila sa pag-akyat hanggang 
sa makarating sila sa isang gate. Ang kaluwalhatian ng Diyos ay lumalabas sa pintuang iyon. May 
dalawang anghel sa gate. Hindi niya maikukumpara ang langit sa alinmang bansa. Nagulat siya at 
gustong pumasok.

Gayunpaman, nakatayo doon si satanas na tumatawa sa kanya, na nagsasabi, 

satanas:Lahat ng mga bagay na ipinakita nila sa iyo hanggang ngayon, naniniwala ka ba?"

Sinabi ni Gabriel,

Gabriel: "Hindi."

Nagsimula ulit tumawa si satanas at nakita niyang maganda si satanas. Ang balat niya ay parang
mantikilya. Nagniningning ito. Parang sinasabi sa aklat ni Ezekiel na si satanas ay maganda at
nagniningning. Tumawa siya at sinabi kay Gabriel,

satanas: “Ako si satanas. Hindi ka makapasok sa gate. Inalis nila ako sa langit at ako ay nasa
lupa. Dati, maswerte ang mga taong nakapasok sa langit. Pero ngayon yung ibang tao mahihirapan 
silang pumasok. Ako ay mananatili dito. Kung ang isang tao ay gustong pumasok sa langit at mayroong
isang bagay mula sa akin, hindi siya makapasok." 

Tapos tumawa na naman siya at sinimulan niyang insultuhin. Muli siyang nagtanong, 

satanas:“Lahat ng mga bagay na ipinakita nila sa iyo, naniniwala ka ba?

Sinabi ni Gabriel, 

Gabriel:"Oo, ngayon naniniwala na ako."

Sumagot siya, 

satanas:“Kung hindi ka tumahimik, makikilala mo ako, Satanas. Malalaman mo kung ano ang gusto
kong gawin sa mga tao. Ang paraan na pinaglalaruan mo ang iyong biyaya, pinaglalaruan mo ang 
iyong biyaya. Ako, si Satanas, hindi ako naparito upang maglaro, ngunit naparito ako upang sirain 
ang lahat at dalhin sila sa impiyerno.” 

Sinabi niya na mahal siya ng mga tao, ngunit hindi nila mahal si Jesus. Sinabi niya na kung babalik
si Gabriel sa lupa na may dalang patotoo, gagawa siya sa pamamagitan ng mga pari ni Gabriel upang
tanggihan ang patotoo. Sinabi niya na kung babalik siya at sasabihin tungkol sa mga bagay na ito
na ang mga Katoliko ay ganito, "Sino ang maniniwala?" Nagsimula na naman siyang tumawa. Ibinigay
sa kanya ni satanas ang Kasulatan na nagsasabing, “Ganito natin malalaman kung sino ang mga anak
ng Diyos at kung sino ang mga anak ng diyablo: Ang sinumang hindi gumagawa ng tama ay hindi anak 
ng Diyos, ni sinuman ang hindi umiibig sa mga kapatid na lalaki at kapatid na babae." ( 1 Juan 3:10 ).

Sinabi niya kay Gabriel na siya ang kanyang ama. Sinabi ni Gabriel, “Kung hindi mo mahal ang iyong
kapatid, kung pupunta ka sa mga pintuan ng langit, dadalhin ka ni Satanas sa impiyerno. Kung may 
hikaw ka, maling buhok, kung may pilikmata ka, mascara, nagsisinungaling ka. Alamin na ikaw ay
anak ni Satanas.” Hinawakan ni Satanas si Gabriel sa kanyang kamay tulad ng pag-aresto ng mga 
pulis sa isang magnanakaw. Sinabi ni satanas,

sanatas: “Hindi ako naparito upang maglaro. Imposibleng magsisi ka." 

Sinabi ni Gabriel kaya gusto niyang dalhin ang buong mundo sa impiyerno. Sinabi ni Gabriel kay
satanas, lahat ng mga bagay na ipinapakita sa akin ng mga anghel, naniniwala na ako ngayon.

Sumagot si Satanas,

satanas: "Kung hindi ka tumahimik, wawasakin kita."

 Ang kanyang sigaw ay parang ungol ng leon. Siya ay umungal na parang leon at si Gabriel ay
natakot. Sabi ni Satanas, 

satanas:Siguro isang tao ang muling makapasok sa langit. Yung mga taong pumasok, ay mabuti na
para sa kanila. Ngayon hindi na ako papayag na pumasok ulit sila. Ngunit kung wala silang 
anumang bagay sa akin, maaari silang pumunta."

Tinanong ni Satanas ang mga anghel, 

satanas:Pinapayagan ba ninyong pumasok ang taong ito? Kung papayagan mo siya, maaari rin siyang 
pumasok. Nakalimutan mo bang dito ako nakatira dati? Nakalimutan mo ba na ako ang kumakanta,
nagbibigay kagalakan sa Diyos dito? Ngunit kung itinapon ako ng Diyos, at sasabihin mong maaari
siyang pumasok, kung papayagan mo siyang pumasok, ako rin ang papasok." 

Siya ay nanunuya at nilapastangan ang Diyos. Nilapastangan niya ang mga anghel ng Diyos, ngunit
walang sinabi sa kanya ang mga anghel ng Diyos. Sinisiraan niya sila.

At tungkol sa Diyos, sabi niya, 

satanas:“Ikaw ay isang imposibleng Diyos. Sabi mo namatay ka. Lahat ng dugo mo ay negatibo.
Kung hindi ka mamatay, mas mabuti para sa iyo."

 Siya ay nang-iinsulto, at kung narinig mo ito ay magagalit ka.

Sinabi niya kay Gabriel, 

satanas:“Lahat ng babae, mahal ka ng mga babae. Hindi mo ba alam na ikaw ang kawangis ko? Nasa
iyo ang tanda ko. Hindi ka mapupunta sa langit kasama ang aking tanda. Hindi mo ba alam na ako
ang nagbigay sa iyo ng condom? Hindi mo ba alam na inilalagay ko sa harap mo ang mga awtoridad,
ang mga sundalo (pulis) sa harap mo, para may pera ka sa iyong bulsa? Hindi mo ba alam na ako iyon,
satanas? Impiyerno ang sahod na ibibigay mo sa akin. Binili ko ang iyong kaluluwa sa impiyerno."

Kinuha niya si Gabriel at gusto niya itong sirain. Gustong umiyak ni Gabriel. Sinabi niya na
kalaunan ay pinabalik siya ni Jesus sa lupa para makapagsisi siya, ngunit pagkatapos ng kamatayan,
walang pagsisisi. Umiiyak siya at walang tumulong sa kanya. Nakatayo lang ang mga anghel na 
nakahalukipkip.

Ang isa sa mga anghel ay lumapit kay Satanas at nagsabi, 

Angel:“Tinatanggihan namin ang iyong mga akusasyon dahil ang Taong may huling salita ay Siya 
na nagsugo sa amin. Hindi kami pumupunta rito sa sarili naming lakas kundi sa kapangyarihan
ng Isa na may huling salita." 

Nang sabihin ng anghel, “Sa pangalan ni Jesus!” Nahulog si Satanas at biglang nagsimulang
bumukas ang mga pintuan ng langit.

PAKIKIPAGTAGPO SA DAKILA HARI NG MGA HARI

Isang Tao ang nagmula sa tarangkahan at ang Kanyang kaluwalhatian ay makapangyarihan! Siya ay
makapangyarihan! Sinabi ni Gabriel na kung gusto mong makita ang mukha ng taong ito, masisira
ang iyong mga mata. Ang kanyang ningning ay higit pa sa araw. Nagsimulang tumakbo si satanas
nang bumukas ang tarangkahan. Sinabi ni Gabriel na totoo na kapag tumawag ka sa pangalan ni Jesus,
tumatawag ka sa pangalan ng Panginoon na sa Kanyang harapan ay luluhod ang bawat tuhod. Sa langit,
ang lahat ay lumuluhod sa pangalan ni Jesus, at ang bawat dila ay nagpapahayag na Siya ay banal
at Siya ay Panginoon.

Nilapitan niya si Gabriel, at habang ginagawa niya ay mahirap para kay Gabriel na makita ang
Kanyang mukha. Siya ay puno ng kaluwalhatian! Ngunit gusto niyang makita ang Kanyang mukha.
Sabi niya, “Sino ito? Wow! Mahirap para sa akin na makita ang Kanyang mukha!" Ngunit sinusubukan 
niyang makita ang Kanyang mukha. Sinabi ni Gabriel na Siya ay may malaking korona sa Kanyang ulo. 
Ang kanyang mga mata ay parang apoy. Napakaputi ng ulo niya. Ang ganda niya. Hindi mo maihahambing
ang Kanyang kagandahan at ang pagkakahawig ng Panginoong Hesus. Siya ay milyon-milyong beses na 
mas maganda kaysa kay Satanas. At ang Kanyang damit ay kumikinang.

Siya ay papalapit kay Gabriel at tinanong Niya ito sa isang sariwang tinig,

Hesus: "Kilala mo ba Ako?" 

Kaagad nang sabihin iyon ng Panginoon, nakita ni Gabriel ang mga butas sa Kanyang mga kamay at 
ang dugo ay lumalabas. Nakita Niya ang mga butas sa Kanyang mga paa at ang dugo ay lumalabas. 
Napuno ng kapayapaan si Gabriel at sumagot ng umiiyak, 

Gabriel:“Oo, kilala kita.” 

Tinanong niya, 

Hesus:"Paano mo Ako nakilala?" 

Sumagot siya nang may pag-iyak, 

Gabriel:"Alam ko na Ikaw ang naparito upang mamatay para sa aming mga kasalanan." 

Tinanong niya, 

Hesus:“Saan mo Ako kilala?”

Sagot niya sabay iyak. Sinabi ng Panginoon, 

Hesus:“Kilala mo Ako at nabubuhay ka sa ganoong buhay?” 

Umiyak si Gabriel at hindi alam kung saan nanggagaling ang sigaw. Sinabi ng Panginoon, 

Hesus:“Ang buhay na iyon ang dahilan kung bakit ako naparito. Kung kilala mo Ako, ipagpapatuloy
mo ba ang buhay na iyon?”

ISANG REKORD NG BUHAY KO SA NAKARAAN.

Agad na nakita ni Gabriel ang isang malaking screen na purong ginto na dumating sa kanyang
harapan. Nakita niya ang Hebreo 4:13 na lumapit sa kanya, na nagsasabing, “Walang anuman sa
lahat ng nilalang ang nalilihim sa paningin ng Diyos.

Ang lahat ay nalantad at inilalantad sa harap ng mga mata Niya kung kanino tayo dapat 
magsusulit.” Nang lumabas ang Kasulatan, nakita niya ang kanyang ina at ama. Nakita niya 
sila sa kanilang higaan ng mag-asawa sa paraan ng kanilang pagtulog noong ipinaglihi nila
siya. Sa paraan ng pagbubuntis ng kanyang ina, nakita niya ang lahat ng mga bagay na iyon.
Nakita niya ang paraan ng pagpapaligo sa kanya ng kanyang ina at lahat ng matatandang
nakapaligid sa kanya sa ospital. Nakita niya ang paraan ng pag-iyak niya sa gabi bilang 
isang sanggol, at ang paraan ng kanyang paglaki at pag-aaral. Nakita niya ang paraan ng
pagtitinda niya ng mais at sitaw mula sa bag ng kanyang ina. Nakita niya ang paraan ng 
kanyang pagsasalsal at ang paraan ng pagnanakaw niya ng pera sa kanyang ina. Nakikita niya
ang lahat at naririnig niya ang lahat, ang paraan ng pagsisinungaling niya, ang panonood 
ng mga pornographic na pelikula. Nakita niya ang oras na natutulog siya kasama ang isang
babae at ang kanyang anak na babae.

Nakita niya ang oras na natutulog siya kasama ang dalawang kapatid na babae. Nakita niya
kung paano siya natutulog na parang aso. Ang paraan ng pagbebenta niya ng condom sa mga 
babaeng bayaran, nakita niya ang lahat. Nakita niya ang paraan ng pagpunta niya sa bansang 
Benin para matulog sa mga bayaran. Nakita niya ang lahat ng kasalanang iyon. Nakita niya
ang dami ng lahat ng babaeng nakasiping niya. Sinabi nito na natulog siya sa 310 kababaihan 
sa pagitan ng edad na walo at dalawampu't limang taong gulang. Tinanong siya ng Panginoon ng
dalawang tanong,

Hesus: “Handa ka na ba ngayon na pumasok sa langit? O handa ka na bang pumunta sa impiyerno?"

ISANG REBELASYON SA IMPYERNO – POPE JOHN PAUL AT TOGO PRESIDENT SA IMPYERNO

Sabi ni Gabriel, “Nang sabihin Niya, ‘Impiyerno,’ nagsimula kaming bumaba at bumaba. Nakarinig
ako ng mga iyak. Kung makarinig ka ng mga iyak sa impyerno, madudurog ang iyong puso. May
naririnig akong iyak, iba't ibang iyak. Kung may nagsabi na walang impiyerno, totoo ang 
impiyerno! Kung may nagsabing walang impiyerno, nagsisinungaling siya. Mga sigaw na, ‘

'Ako ay nagsisisi! Hindi ko na uulitin yun. magsisisi ako! Magsisisi ako!’ 

Narinig ko ang sigaw ng isang batang lalaki. Tumibok ang puso ko. Sinubukan kong isara ang 
aking mga tenga.

Pero mas naririnig ko ang mga iyak. At sinabi ko ulit,

Gabriel: ‘Pupunta ba ako sa impiyerno nang ganito? Oh Hesus! Maawa ka sa akin!’ 

At sinabi ko,

Gabriel" ‘Panginoon kung hindi mo ako ilalagay sa impiyerno at kung babalik ako, magsisisi ako.’”

 Nang iwagayway ng Panginoon ang Kanyang kamay sa harap Niya, bumukas ang pintuan ng impiyerno.
Lahat ay umiiyak. Wala siyang makita. Kung narinig mo ang sigaw na ito sa lupa, kahit na ayaw 
mong ibigay ang iyong buhay sa Panginoon, magsisisi ka. Siya ay umiiyak, nanginginig, at 
nababagabag. Ang dilim ay napakakapal na maaari mong hawakan ito. Ang dilim ay mas malaki kaysa
sa kadiliman na nakita niya sa Togo. Nang mabuksan ang mga pintuan ng impiyerno at inilagay 
siya sa impiyerno, naramdaman niya ang init at narinig pa niya ang mga daing. Pero wala siyang
nakikitang tao. Nakarinig siya ng bilyun-bilyong iba't ibang iyak na magkakasama. Parang ang
dagundong ng dagat. Napakaitim ng impiyerno.

LOLO NI GABRIEL SA IMPYERNO

Narinig niyang may nagsabi ng kanyang pangalan, 

Lolo ni gabriel:"Kokou!" 

Sinabi niya,

Gabriel: "Sino ka at bakit mo tinatawag ang pangalan ko?" 

Nahihirapan siyang makita. Kahit na ang malaking sunog sa palengke ng Lome ay hindi katulad nito.
Kakaiba ito sa dagundong ng dagat. Napakaitim ng impiyerno. Sabi ng tao,

Lolo ni gabriel: “Aray! Ow! Ow! Ako ay nauuhaw! Gusto kong uminom ng tubig!" Walang tubig doon. 
Walang makain. 

Sabi niya,

Gabriel: "Sino ka?"

PIGHATI PARA SA NAPAHAMAK

Sabi ng lalaki, 

Lolo ni gabriel:“Ako ang ama. Ako ang ama. Ako ang ama. Ako ang ama ng iyong ama. Ang lolo mo.” 

At sinabi ng Panginoon, 

Hesus:“Tanungin mo siya kung ano ang hinahanap niya doon. Hindi ko nilikha ang impiyerno para 
sa sa tao. Nilikha ko ang impiyerno para kay satanas at sa kanyang mga anghel." 

At sinabi ng lalaki, "Wala akong takot sa sa Diyos." Sinasabi ng Bibliya na ang Diyos ay 
nangingibabaw sa lahat, ngunit hindi siya natatakot sa Diyos. Sinabi niya na gusto niyang 
magsisi kaagad at matakot sa Diyos. 

Gabriel:"At bakit ka napadpad sa impyerno?" Sabi ng lalaki, 

Lolo ni gabriel:“Marami akong asawa. Marami akong naging asawa. Kinain ko ang karne na may 
dugo. Kinain ko lahat ng karneng iyon. Sumasamba ako sa mga ninuno at nagbibigay ng pera para
sa mga sakripisyo, at anting-anting. Marami akong naging asawa." Ngunit ngayon ay sinasabi niyang
handa na siyang magsisi. Maaari kang mag-ayuno ng tatlong araw, ngunit para sa kanya, sampu o 
labinlimang taon na ang nakalipas mula nang siya ay uminom ng tubig o kumain. Ang Panginoon ay 
nagpadala ng isang tao sa kanya sa kanyang buhay upang sabihin sa kanya ang Salita ng Diyos, 
ngunit isinumpa niya ang taong iyon sa anting-anting, at ang tao iyon ay namatay. Ngayon sa 
impiyerno, handa na siyang magsisi. Taos-puso niyang sinasabi na hindi siya magkakaroon ng
maraming asawa, ngunit mananatili lamang sa isang asawa. Lahat ng insekto ay pumapasok sa
kanyang ari. May mga uod na pumapasok sa kanyang ilong at tainga. Nang dumaan sa kanya ang mga
insekto ay naging sanhi ito ng pagkadulas niya sa sakit.

Hinihiwa ng mga demonyo ang kanyang laman. Naglalagay sila ng espada sa loob ng kanyang ari. 
Ano ang silbi kung nasa iyo ang lahat ng kayamanan ng mundo at hindi ka na makalangit? Sinabi 
ng lalaki na kung makakabalik siya sa lupa ay dadalhin niya ang Salita ng Diyos. Sinabi ng Panginoon, 

Hesus:“Iwan mo siya.” 

Kaya iniwan nila siya.
