

ANG LAHAT NG KAY SATANAS NA DI NAGBUBUNGA AY IPAPAHAYAG(EFESO 5:11-13) (MATEO 10:26-27)

ANG MGA BABAE AY NASA IMPYERNO DAHIL SILA AY NASA IBABAW NG KANILANG ASAWA HABANG. PAGTATALIK. 

ANG BABAE SA IMPYERNO PARA SA PAGSUOT NG MGA HIKAW.

MGA BABAE NA NAGSUSUOT NG  MAIKLING PANGIBABA (SHORTS), KAPAG NAMATAY KA, TUTUSUKIN NG ISANG TABAK ANG 
MGA DEMONYO SA IYONG MGA PRIBADONG BAHAGI SA IMPYERNO.

ISANG LALAKI SA IMPYERNO DAHIL SA PAGGUSTO MATAPOS ANG ISANG BABAE NA NAKABIHIS NG SENSUAL.

MGA TAO SA IMPYERNO PARA SA PAKIKINIG SA MUNDONG MUSIKA – LAHAT NG AWIT NG PAG-IBIG. HINDI SILA MAKAPASOK
SA LANGIT.

LALAKI SA IMPYERNO PARA SA PAGGAMIT NG CONDOM

LAHAT NG KATOLIKO AT LAHAT NG MUSLIM AY NAPUPUNTA SA IMPYERNO PAG NAMATAY.

LAHAT NG MGA LESBIAN NA NAGSASABUHAY NG ORAL SEX SA KANILANG MGA PARTNER, PINAHIHIRAPAN SILA NG MGA 
DEMONYO SA IMPYERNO.

Mahal na mga kapatid, binigyan ko kayo ng isang highlight ng kung ano ang nasa patotoo. Maglaan ng oras at
basahin ang lahat dahil ikaw ay tutulungan at maliligtas

Kung titingnan kung ano ang nasa patotoo ay tiyak na kailangan nating pagsisihan ang lahat ng mga maling
ginawa natin upang makamit ang awa ng Panginoong Diyos, dahil ang sabi sa Bibliya ay WALANG NAKATAGO SA 
TINGIN NG PANGINOON SA KADILIMAN MAN O LIWANAG. Mag-ingat at MAGSISI dahil malapit na ang Kaharian. Sapagkat
nasusulat sa Pahayag 22:11-16 na, “Siya na hindi matuwid, hayaan siyang maging di-matuwid; Siya na marumi,
hayaan siyang patuloy na maging marumi; Siya na matuwid, hayaan siyang maging matuwid pa; Siya na Banal, ay
maging Banal pa rin” At Ako ay darating na mabilis at ang Aking gantimpala ay nasa Akin upang ibigay ang bawat
isa ayon sa kanyang gawa. Mapalad ang mga sumusunod sa Kanyang mga utos, upang magkaroon sila ng karapatan sa 
puno ng buhay at makapasok sa isang lungsod sa pamamagitan ng mga pintuan. Ngunit nasa labas ang mga aso at mga
mangkukulam at ang mga mapakiapid at mga mamamatay-tao at mga sumasamba sa diyus-diyosan at sinumang umiibig at
gumagawa ng kasinungalingan. Ako si Jesus ay nagpadala ng Aking Anghel upang magpatotoo sa mga bagay na ito sa
mga simbahan. Ako ang Ugat at ang supling ni David, ang Maliwanag at Umaga na bituin.”

1 Thessalonians 4: 1-5, 7-8 Sa wakas, mga kapatid, aming ipinamamanhik at ipinamamanhik sa Panginoong Jesus na
kayo ay magsisagana nang higit pa, gaya ng inyong tinanggap sa amin kung paano kayo dapat lumakad at magbigay-lugod
sa Diyos; sapagkat alam mo kung ano ang ibinigay namin sa iyo sa pamamagitan ng Panginoong Jesus. Sapagka't ito 
ang kalooban ng Dios, ang inyong pagpapakabanal: na kayo'y magsiilag sa pakikiapid; na ang bawa't isa sa inyo ay
marunong magtaglay ng kaniyang sariling sisidlan sa pagpapakabanal at karangalan, hindi sa pagnanasa sa pita na gaya
ng mga Gentil na hindi nakakakilala sa Dios; Sapagkat hindi tayo tinawag ng Diyos sa karumihan kundi sa kabanalan. 
Kaya naman tinatanggihan niya ito hindi ang tao kundi ang Diyos; na nagbigay sa atin ng kanyang Banal na Espiritu.

Bago niya nakilala ang Panginoon, si Gabriel Doufle Kokou ay isang taong Katoliko, na namumuhay sa kasalanan. 
Nakitulog siya sa mga babae, at binabayaran nila ito. Tapos habang nasa kasalanan pa siya, may dalawang anghel na 
lumapit sa kanya noong December 9, 2011. Nasa banyo siya, naliligo, naghahanda na lumabas at lokohin ang kanyang 
asawa. Siya ay kumakanta ng isang Kristiyanong awit tungkol kay Maria dahil siya ay Katoliko. Pagkatapos ay narinig
niya ang isang tinig na nagsasabing, "Ang Diyos ay isang mapanibughuing Diyos!" Naulit ulit ito. At sa pangatlong
beses na narinig niya, tumakbo siya palabas ng banyo sa takot at pumasok sa kwarto. Habang patuloy itong naghahanda
para sa date nila ng kanyang kasintahan, tumawag ito at tinanong kung pupunta siya, kaya sinabi nitong darating siya.
Pagkatapos ay narinig niya ang isang boses na nagsabi sa kanya na "i-off ang telepono." Pinatay niya ito at tinanong 
ang kanyang asawa kung sino ang nagsabi sa kanya na patayin ang telepono. Sabi niya, 

Asawa:“Galit ka ba? Walang nagsabi sayong i-off ang telepono." 

Kaya humiga siya sa kama, at biglang may lumitaw na dalawang anghel sa harapan niya. Gusto niyang sumigaw, ngunit hindi
niya magawa. Sila ay maluwalhati at nakasuot ng puti, ngunit hindi niya alam na sila ay mga anghel dahil hindi pa siya 
nakakita ng isang anghel.

Tinanong niya sila kung sino sila, at sinabi nila, 

Angel:“Kami ay mga anghel ng Panginoong Jesucristo, at isinugo Niya kami upang ipakita sa inyo ang ilang bagay.”

 Pagkatapos ay sinabi nila,

Angel: "Ang iyong buhay ay buhay ng kasalanan." 

At sinabi nila sa kanya na buksan ang Marcos 2:17, na nagsasabing, “Hindi malusog ang nangangailangan ng doktor, kundi
ang maysakit. Hindi ako naparito upang tawagin ang mga matuwid, kundi ang mga makasalanan." Sinabi nila sa kanya na
sumama sa kanila, ngunit ayaw niyang sumama. Nilabanan niya ito, ngunit wala siyang lakas na lumaban. Labis na sakit
ang nararamdaman niya sa kanyang katawan habang nilalabasan ang kanyang espiritu dahil nilalabanan niya ito. Sa wakas 
ay lumabas siya sa kanyang katawan at tinanong sila kung sino ang taong iyon na nakahiga doon sa kama na nakabuka ang 
bibig at hindi gumagalaw. Sinabi nila na iyon ang kanyang bangkay. Pagkatapos ay hinawakan nila siya sa mga bisig at
lumipad na kasama niya sa pagitan nila. Ipinakita nila sa kanya ang kanyang bansang Togo sa malalim na kadiliman. Mayroon
lamang walong pastor at pitong tunay na mananampalataya na nagniningning ng Liwanag ni Jesucristo. Kapag dinala ng Panginoong 
Jesus ang mga mananampalataya na tulad nila sa buong mundo hanggang sa langit, ang mundo ay maiiwan sa ganap na kadiliman.

ANG SIMBAHANG KATOLIKO AY HINDI GALING SA DIOS

Tinanong siya ng isa sa mga anghel kung saang simbahan siya pupunta, at sinabi niyang nagpunta siya sa Simbahang Katoliko.
Sinabi sa kanya ng anghel,

Angel: “Ang simbahang Katoliko ay hindi mula sa Diyos. Ito ay mula sa tao, at ang pinuno ay si satanas, ang halimaw.” 

Nagalit si Gabriel at sinabi, 

Gabriel:“Iyan ang sinasabi ng mga tao tungkol sa amin, at kayo rin bilang mga anghel ay nagsasabi ng gayon ding bagay. 
Bakit? Kung ikaw ay tunay na anghel ng Diyos, bakit mo sinasabi na ang Katoliko ay isang Satanic na simbahan.”

Sinabi nila sa kanya,

Angel: “Narito! Sa loob ng simbahang Katoliko, ang simbahang sinasabi mo ay Iglesia ng Diyos!” 

At ipinakita nila siya sa espiritu upang makita niya nang malinaw ang simbahan kung ano talaga ito. Mabaho sa loob ng 
simbahan na parang trak ng basura. Mabaho ito at napatakip siya ng ilong. At sinabihan siya ng isa sa mga anghel na huwag
isara ang kanyang ilong. Sabi niya, 

Angel:“Bakit ka nagsasara ng ilong? Ikaw ay isang makasalanan, at alam mo na ikaw ay isang makasalanan. At ang Diyos na
banal, banal, banal — maaari bang pumasok ang Diyos na ito sa simbahang ito na iyong nakikita at sinasabi ay mula sa Diyos.
Sigurado ka ba?" 

May mga ahas, malalaking unggoy, at iba't ibang hayop.

At nakita niya ang tinatawag na holy water, na mabaho. Sinabi nila sa kanya na ang tubig na ito ay ang dugo ng mga patay
na tao, na ginagamit nila upang gumawa ng tanda ng krus kapag sila ay pumasok sa simbahan. May mga uod sa lahat ng dako, 
mga insekto, at dumi. Sa ilalim ng altar, ibinaon nila ang mga bungo, buto, at dumi ng tao. Ang lugar kung saan sila 
naglalagay ng mga sakramento, ang mga sakramento ay isang malaking idolo. At ang mga tao ay dumarating doon upang sumamba 
at yumukod sa diyus-diyosan. Napuno ng mga demonyo ang hangin at sila ay masaya.

Nagulat si Gabriel, at tinanong niya,

Gabriel: "Ito ba ay isang Simbahang Katoliko?" 

Sabi nila, 

Angel:“Tingnan mo, sinasabi mo na ang simbahan ay mula sa Diyos. Galing ba talaga sa Diyos ang Katolisismo?”

 Ito ay kakila-kilabot. Natakot at nagalit si Gabriel. Ang mga bagay na ito ay parang basura. Ang Simbahang Katoliko ay 
parang sinaunang basura. Mabaho, at napatakip siya ng ilong. Sinabi sa kanya ng anghel, 

Angel:“Sinabi mo na ang simbahang ito ay mula sa Diyos. Tingnan mo, kung ang simbahang iyon ay mula sa Diyos, maaari ba 
nilang ilibing ang bungo at mga buto ng isang tao sa ilalim ng isang simbahan, na siyang Simbahan ng Panginoon. Nang 
mamatay si Jesus, nabuhay Siya!"

Ngayon, nararamdaman ni Gabriel na kahit anong sabihin ng sinuman sa pagtatangkang isulong ang Simbahang Katoliko upang
ikaw ay pumasok at hindi na lalabas, hindi siya maniniwala sa kanila. Sinabi sa kanya ng isa sa mga anghel, 

Angel:"Kung pupunta tayo ngayon kung maniniwala ka o hindi, malalaman natin."
