SA MGA TAONG TUNGO SA IMPYERNO Ni Gabriel Doufle mula sa Togo

Part 5



Ang ikalawang Kasulatan ay Isaias 24:4-5, na nagsasabing, “Ang lupain ay nagdurusa
dahil sa mga kasalanan ng kanyang mga tao. Ang lupa ay nalalanta, ang mga pananim
ay nalalanta, ang langit ay tumatanggi sa kanilang ulan. Ang lupain ay nadungisan
\ng krimen; binaluktot ng mga tao ang mga batas ng Diyos at nilabag ang Kanyang 
walang hanggang mga utos.” Sinabi ng Panginoon na may mga ordenansa sa mga Banal
na Kasulatan tungkol sa relasyon ng mag-asawa, at nilabag ng Kanyang mga anak ang
mga ordenansang ito.

Kilala ni Adan si Eva Sa isang bagay, gaya ng itinuro niya sa dalawang video, sinasabi
ng Kasulatan, "Pagkatapos ay nakipagtalik si Adan kay Eva na kanyang asawa, at siya ay
naglihi at nanganak ng isang lalaki." (Genesis 4:1a). Hindi sinasabing si Eba ay nakipagtalik 
kay Adan o na si Eba ay nakipagtalik kay Adan, o na si Eba ay nakilala si Adan. Si Adan
ang “kilala” nang husto kay Eba.

Kung nagdududa ka kung magagamit ba ito upang turuan tayong mag-asawa kung paano magkaroon
ng pakikipagtalik, hayaan mong ipaalala ko sa iyo ang talata sa Genesis na itinuro ni
Jesus laban sa diborsyo. Nang dumating ang mga Pariseo at tinanong Siya kung matuwid sa
isang lalaki na hiwalayan ang kanyang asawa sa anumang kadahilanan, tinanong Niya sila 
kung ano ang iniutos ni Moises. Sumagot sila na sinabihan sila ni Moises na bigyan siya 
ng isang sertipiko ng diborsiyo, at tila tinitingnan nila iyon bilang utos ng Diyos tungkol
sa kasal at diborsiyo. Gayunman, itinuwid sila ni Jesus at sinabi, “Hindi ba ninyo nabasa
na Siya na lumalang sa kanila mula sa pasimula ay ginawa silang lalaki at babae, at sinabi,
'Dahil dito, iiwan ng lalaki ang kanyang ama at ina at makikisama sa kanyang asawa, at 
ang dalawa ay magiging isang laman'? Kaya't hindi na sila dalawa, kundi isang laman. 
Kung kaya't kung ano ang pinagsama ng Diyos, huwag paghiwalayin ng sinuman." ( Mateo 19:4-6 ).

Sinabi pa ni Jesus sa kanila na ang dahilan kung bakit pinahintulutan sila ni Moises na 
hiwalayan ang kanilang mga asawa ay dahil ang kanilang mga puso ay matigas. Aniya, “Pero 
simula pa lang, hindi pa ganito. At sinasabi ko sa inyo, ang sinumang hiwalayan ang kanyang
asawa, maliban sa pakikiapid, at mag-asawa sa ibang babae ay nagkakasala ng pangangalunya.” 
( Mateo 19:8-9 )

Kaya't kung paanong ginamit ni Jesus ang Genesis 2:22-24 upang magturo laban sa diborsiyo,
ginagamit din Niya ang Genesis 4:1 para ituro sa atin kung paano magmahal sa ating asawa.

ANG ASAWANG LALAKI AY HIGIT KAYSA SA ASAWANG BABAE

Pangalawa, ang Salita ay nagtuturo sa atin na ang asawang lalaki ay ang ulo ng asawang babae. 
“Sapagkat ang asawang lalaki ang ulo ng asawang babae, gaya ni Kristo na ulo ng iglesya,
ang Kanyang katawan, na kung saan Siya ang Tagapagligtas.” (Mga Taga-Efeso 5:23; cf. 1 Mga
Taga-Corinto 11:3). Dapat niyang mahalin ang kanyang asawa gaya ng pagmamahal ni Kristo sa 
Simbahan, hindi pagnanasa sa kanya. Siya raw ang mangunguna sa relasyon, pati na sa kama ng
mag-asawa. Ang kanyang asawa ay hindi dapat ang aggressor o ang nangunguna. Siya ang tumutugon
sa kanyang pagmamahal.

ANG TAO AY ANG LARAWAN AT KALUWALHATIAN NG DIYOS

Pangatlo, sa video ni kuya Oladejo na Nagbabala sa mag asawa na nag sasagawa ng Oral Sex,
sinabi niya na sinabi sa kanya ng Panginoon na sabihin, 

Hesus:“Ang mga lalaki ay aking larawan at ang mga lalaki ay Aking kaluwalhatian! Ang mga tao
ay ang kaluwalhatian ng Diyos. At sa tuwing tinitingnan ka ng Diyos, nais Niyang patuloy mong
isulong ang higit pa sa Kanyang kaluwalhatian. Kung babaguhin mo ngayon ang kaluwalhatian ng 
Diyos sa isang bagay na nasisira, sa pagnanasa, sa imoralidad, sinabi ng Panginoon na hindi mo
ito maaakyat sa langit." Sinabi ng Panginoon, 

Hesus:"Kung ikaw ay gumagawa ng oral sex, hindi ka pupunta sa langit." 

At ganoon din ang iba pang imoral na gawain na ginagawa mo sa iyong kama. Huwag gawin ang mga 
bagay na ito. Ito ay masama sa harap ng Panginoon.

Ang Kasulatan na ibinigay sa kanya ng Panginoon tungkol dito ay 1 Corinto 11:7 at Roma 1:23.

"Ang lalaki ay hindi dapat magtakip ng kanyang ulo dahil siya ang larawan at kaluwalhatian ng
Diyos, ngunit ang babae ay ang kaluwalhatian ng lalaki." ( 1 Corinto 11:7 ).

“Ipinagpalit ng mga tao ang kaluwalhatian ng walang kamatayang Diyos para sa mga larawang ginawa
upang magmukhang mortal na tao at mga ibon at mga hayop at mga reptilya.” (Roma 1:23).

Sinabi ni Brother Oladejo na sinabi sa kanya ng Panginoon na dapat niyang sabihin sa iyo na kung
babaguhin mo ang kaluwalhatian ng Diyos upang magmukhang isang taong nasisira o magmukhang mga 
ibon, o mga hayop na may apat na paa, hindi ka pupunta sa langit. Pinapalitan mo ang kaluwalhatian
ng Diyos sa mga aso, kambing, baka, hayop, at gumagapang na mga bagay. Gumagawa ka ng imoralidad. 
Isa itong malaking kasalanan. Hindi mahalaga kung ikaw ay isang pastor, obispo, o arsobispo. Hindi
ka aabot. Huwag mong baguhin ang kaluwalhatian ng Diyos sa anumang bagay sa iyong matrimonial sa 
kama o hindi ka pupunta sa langit.

ANG MISYONARYONG POSISYON ANG TANGING BANAL

Pang-apat, alam na alam kung ano ang "posisyong misyonero" at kung bakit ito tinawag na ganyan, 
sa kadahilanang ipinaliwanag ng pastor na ito. Ang mga misyonero noong unang panahon na nagturo
sa kanilang mga nagbalik-loob tungkol sa tunay na kabanalan ay magtuturo sa kanila sa kama na kasal,
harap-harapan ang asawang nasa itaas ang tanging posisyon na pinahintulutan ng Diyos. Iyon ay 
isang palatandaan o batong hangganan na inilatag ng mga tao bago pa isinilang ang masamang
henerasyong ito na ikaw at ako na nabubuhay ngayon ay bahagi nito. Iyon ay isang batong hangganan. 
Inilipat natin ang batong iyon upang subukan natin ang mga bagong bagay upang matupad ang ating
mga pagnanasa. Kailangan nating Itanong ang mga Sinaunang Daan.

Napagtanto ko na marami ang tatanggi sa turong ito, na sinasabing ito ay labag sa Bibliya.
Gayunpaman, ang isang kamakailang artikulo sa pananaliksik sa penile fractures na inilathala
sa medikal na journal, Advances in Urology, ay nagsabi sa konklusyon: "Ang aming pag-aaral ay 
sumusuporta sa katotohanan na ang pakikipagtalik sa 'babae sa itaas' ay ang potensyal na
mapanganib na sekswal na posisyon na may kaugnayan sa penile fracture".

Sinuri ng pag-aaral ang mga kaso ng apatnapu't apat na lalaki na dumalo sa tatlong ospital sa
lungsod ng Campinas, Brazil para sa pinaghihinalaang bali ng kanilang ari. Dalawampu't walong bali
ang natamo sa panahon ng heterosexual na pakikipagtalik, apat sa homosexual sex, at anim pagkatapos
ng "manipulasyon ng penile." Labing-apat ang nasa "woman on top" na posisyon, na siyang pinakakaraniwang
posisyon, walo ang gumagamit ng "doggy style" na nakadapa ang babae, at apat kung saan nanatiling hindi
malinaw ang dahilan. Ang kalahati ng mga pasyente ay nag-ulat na nakarinig ng "tunog ng pag-crack" at
nakakaranas ng sakit sa sandali ng pinsala. Ang lahat ng mga kasong ito ay ginamot sa isang
pang-emerhensiyang operasyon na batayan. Dalawa sa kanila kalaunan ay nagdusa mula sa erectile 
dysfunction, kasunod ng pinsala, at isa sa kanila ay ginamot sa pamamagitan ng penile prosthesis.

Ang dahilan na ibinigay sa ulat para sa pagiging "babae sa itaas" ay ang pinaka-mapanganib na posisyon 
ay na "...kapag ang babae ay nasa itaas ay karaniwang kinokontrol niya ang paggalaw sa kanyang buong 
bigat ng katawan na lumapag sa naninigas na ari, na hindi nakakaabala dito. kapag ang titi ay dumaranas
ng maling paraan ng pagtagos, dahil ang pinsala ay kadalasang maliit sa babaeng walang sakit ngunit
malaki sa ari ng lalaki." Sa kabilang banda, ang ulat ay nagsabi, "Kapag ang lalaki ay kumokontrol sa
paggalaw, siya ay may mas mabuti na mga pagkakataon na itigil ang lakas ng pagtagos bilang tugon sa
sakit na nauugnay sa pinsala sa ari ng lalaki, pinaliit ito." Samakatuwid, ang medikal na agham ay
aktwal na nakumpirma ang karunungan ng ordenansa ng Diyos tungkol sa posisyon ng misyonero, pati na 
rin ang mga panganib na kasangkot sa paggamit ng iba pang mga posisyon at pagsasanay sa pagmamanipula
sa ari ng lalaki.

PANATILIHIN NG MAG ASAWA SA KAMA ANG KABANALAN

Ikalima, sinasabi sa Bibliya, “Ang pag-aasawa ay dapat na igalang ng lahat, at ang higaan ng kasal ay
panatilihing malinis, sapagkat hahatulan ng Diyos ang mangangalunya at ang lahat ng mga imoral na sekswal.”
(Hebreo 13:4).

Maaari mong dungisan ang kama ng mag-asawa sa pamamagitan ng mga kilos na ginawa mo nang mag-isa, mga
kilos na ginawa mo sa iba maliban sa iyong asawa, mga kilos na ginawa mo gamit ang pornograpiya o iba 
pang pag-aari ni Satanas, at mga kilos na ginawa mo sa iyong asawa. Ang mga bagay na ibinabala sa atin 
ng Panginoon sa paghahayag na ito, na ang ilan ay binanggit ko sa pambungad, ay itinuturing na mga gawa
ng imoralidad sa paningin ng Diyos.

ANG BUNGA NG ESPIRITU, HINDI GAWA NG LAMAN

Pang-anim, ang ginagawa natin sa kama ng kasal ay hindi dapat isang gawa ng laman upang matugunan ang 
mga pagnanasa ng makasalanang kalikasan, gaya ng sinabi ni Pablo sa Galacia 5:

“Sapagka't kayo'y tinawag sa kalayaan, mga kapatid; huwag lamang ninyong gawing pagkakataon ang inyong
kalayaan para sa laman, kundi sa pamamagitan ng pag-ibig ay maglingkod sa isa't isa. Sapagkat ang buong
Kautusan ay natutupad sa isang salita, sa pananalitang, ‘Ibigin mo ang iyong kapuwa gaya ng iyong sarili.’
Ngunit kung magkagatan at maglalamunan kayo, ingatan ninyo na hindi kayo malipol ng isa't isa. Ngunit
sinasabi ko, lumakad kayo ayon sa Espiritu, at hindi ninyo gagawin ang nasa ng laman. Sapagka't ang laman
ay laban sa Espiritu, at ang Espiritu ay laban sa laman; sapagka't ang mga ito ay magkasalungat sa isa't
isa, upang hindi ninyo magawa ang mga bagay na inyong kinalulugdan. Ngunit kung ikaw ay pinamumunuan ng 
Espiritu, ikaw ay wala sa ilalim ng Kautusan. Ngayon ang mga gawa ng laman ay maliwanag, na ito ay:
imoralidad, karumihan, kahalayan, idolatriya, pangkukulam, alitan, alitan, paninibugho, pagputok ng galit,
pagtatalo, pagkakasalungatan, pagkakabaha-bahagi, inggitan, paglalasing, kalayawan, at mga bagay na katulad 
nito, ng na aking ibinabala sa inyo, kung paanong ako ay nagbabala sa inyo, na ang mga gumagawa ng gayong
mga bagay ay hindi magsisipagmana ng kaharian ng Dios. Ngunit ang bunga ng Espiritu ay pag-ibig, kagalakan, 
kapayapaan, pagtitiis, kagandahang-loob, kabutihan, katapatan, kahinahunan, pagpipigil sa sarili; laban sa
mga ganyang bagay, walang batas. Ngayon ang mga na kay Cristo Jesus ay ipinako sa krus ang laman kasama 
ang mga hilig at pagnanasa nito. Kung nabubuhay tayo sa Espiritu, lumakad din tayo ayon sa Espiritu.” 
( Galacia 5:13-25 )

Kung tinutupad mo ang mga pita ng laman, hindi mo maaaring kasabay nito ang paggawa ng bunga ng Espiritu.
Ang laman ay hindi kailanman makapagbubunga ng bunga ng Espiritu at hindi kailanman makapagpapasaya sa 
Diyos. Sa kabilang banda, hindi kailanman tutuparin ng Banal na Espiritu ang mga hangarin ng makasalanang
kalikasan. Ang laman at ang Espiritu ay ganap na magkasalungat sa isa't isa. Sila ay kapwa eksklusibo. 
sabi ni kuya Oladejo, “Ang kama ng mag-asawa ay para sa pag-ibig ng mag-asawa. Kung ito ay hindi para sa
pag-ibig ng mag-asawa, kung gayon ito ay kasalanan."

LAHAT NG BAGAY AY DISENTE AT NA SA AYOS

Ikapito, sa bahay ng Diyos, lahat ng bagay ay dapat gawin nang disente at maayos. Nang magpatotoo
si Michael Shigaba tungkol sa pakikipagtagpo niya kay Jesus, sinabi niya:

“Sinabi niya [Jesus] na dapat kong buksan ang 1 Corinto 14:40. Ito ay nagsasalita tungkol sa paggawa
ng mga bagay nang disente at maayos. Sinabi niya [Jesus], ‘Ang langit ay isang maayos na dako, isang
disenteng dako. Ngunit ang ilang mga tao ay gumagawa ng mga bagay sa papaanong paraan sa Bahay ng Diyos.’
Sabi niya, ‘Sa Aking Bahay.’ Ginagawa nila ang mga bagay sa papaanong paraan!”

Tayo bilang mga Kristiyano ay dapat gawin ang lahat ng bagay nang disente at maayos, kasama na ang
ginagawa natin sa ating kasal.







.






