SA MGA TAONG TUNGO SA IMPYERNO Ni Gabriel Doufle mula sa Togo

Part 6


ANG TUWID AT MAKIKID NA DAAN

Ikawalo, ang daan ng langit ay tuwid. Natutunan ko ito mula sa Salita, gayundin sa iba
pang mga banal na paghahayag. Ito ay literal na isang tuwid at makitid na landas, tulad 
ng ipinahayag ng Panginoon nang napakalinaw sa Pakikipagtagpo ni Michael Shigaba kay Jesus.
Ito ay mas tuwid, mas makitid, at mas mahirap kaysa sa napagtanto ng karamihan sa mga
Kristiyano. Dapat tayong Magsikap na Makapasok sa Kaharian ng Diyos.

Gaya ng nasusulat sa aklat ng mga salita ni propeta Isaias: “Isang tinig ng isang tumatawag
sa ilang, ‘Ihanda mo ang daan para sa Panginoon, gumawa ka ng mga matuwid na landas para
sa kanya. Bawat lambak ay mapupuno, bawa't bundok at burol ay ibababa. Ang mga baluktot na 
daan ay magiging tuwid, ang mga baluktot na daan ay makinis.'” ( Lucas 3:4-5 )

“Iniwan nila ang tuwid na daan at lumihis upang sundan ang daan ni Balaam na anak ni Bezer, 
na nagmamahal sa kabayaran ng kasamaan.” ( 2 Pedro 2:15 )

Na iniwan ang mga matuwid na landas upang lumakad sa madilim na mga daan." (Kawikaan 2:13)

"Itinuturo ko sa iyo ang daan ng karunungan at pinapatnubayan kita sa mga tuwid na landas." ( Kawikaan 4:11 )

"Sa lahat ng iyong mga lakad ay pasakop sa kanya, at itutuwid niya ang iyong mga landas." ( Kawikaan 3:6 )

“Pumasok kayo sa makipot na pintuan. Sapagkat malapad ang pintuan at malapad ang daang patungo
sa kapahamakan, at marami ang pumapasok doon. Ngunit maliit ang pintuan at makipot ang daang
patungo sa buhay, at kakaunti lamang ang nakasusumpong nito." ( Mateo 7:13-14 ).

"Pagsikapan mong makapasok sa makipot na pinto, dahil sinasabi ko sa iyo, marami ang magsisikap
na makapasok at hindi makakapasok." ( Lucas 13:24 )

Tingnan din ang Deutoromy. 32:5; Mga Awit. 18:26; 125:5; Kawikaan. 2:15; 8:8; 17:20; 21:8; 28:6,18;
Isaiah. 59:8; Gawa 13:10; Mga Pilipino. 2:15.

Ang daan ng langit ay hindi baluktot o lihis. Ang daang patungo sa buhay ay hindi mahalay o masama.
Ito ay mapagmahal at banal. Ang problema ay kung ang ating mga puso ay hindi puno ng pagmamahal,
kung gayon tayo ay umaasa sa pagnanasa upang makabuo ng kaguluhan sa kama ng kasal. Ang kailangan
natin (mag-asawa) ay malinis at malinis sa lahat ng pagnanasa at mapuspos ng pagmamahal ng Diyos
sa isa't isa. Pagkatapos ay mararanasan natin ang pag-ibig sa paraang nilayon ng Diyos. Kapag ang
asawa ay nasa ibaba, mayroong paglilipat ng awtoridad sa espiritu mula sa kanya patungo sa babae.
Sinabi ni Gabriel na ang mga demonyo ay kumuha ng isang matalim na palaso, ilagay ito patayo sa 
lupa at gawin ang mga babae na umakyat sa ibabaw nito sa parehong paraan. Kung sasabihin mong hindi 
ito kasalanan at gagawin mo, pag namatay ka, magsisisi ka. Kung may pastor na nagsasabi sa iyo na
hindi ito kasalanan, pinapatay ka niya. Siya ay bulag. Iwanan mo siya. Maaari siyang magsisi sa
ibang pagkakataon, ngunit para sundin mo siya, mapupunta ka sa impiyerno. Kung sang-ayon ka sa
kanya, bilang babae, bilang lalaki, mapupunta ka sa impiyerno. Sinabi ni Gabriel, "Baguhin ang 
iyong mga paraan!" Babala niya, “Hindi ang babae ang dapat nangunguna, kundi ang lalaki. Hindi
tayo mabubuhay ng ganito. Kung ikaw ang pumalit sa iyong asawa at ang iyong asawa ay pumalit sa
isang babae, ikaw ay sumasamba sa anticristo. Alamin na kapag namatay ka, mapupunta ka sa impiyerno."

BABALA LABAN SA KONTRASEPSYON [SA IMPYERNO PARA SA PAGGAMIT NG MGA CONDOM, ETC]

Ang mga taong gumagamit ng condom ay nasa impiyerno. Nakita niya ang mga tao doon na nasa impyerno
dahil sa paggamit ng condom. At gusto nilang bumalik sa lupa upang sila ay magsisi, at hindi na 
gumamit ng condom muli, ngunit huli na. Aniya, kung gumagamit ka ng condom, produkto, o injection
para hindi mabuntis, diretso kang mapupunta sa impiyerno kapag namatay ka. Binalaan din ng Panginoon
si Gabriel na ang anumang uri ng artipisyal na contraceptive ay isang kasalanan, kabilang ang mga
babaeng condom (femidom). Magsisi ka.

ISANG LALAKI SA IMPYERNO DAHIL SA PAGGUSTO MATAPOS SA ISANG BABAE NA NAGBIHIS NG SENSUAL

Nakita ni Gabriel ang isang lalaki at isang babae sa impiyerno na pinahihirapan ng mga demonyo, na
gumagamit ng palaso para itulak silang magkasama. Hindi magkakilala ang lalaki o babae. Ngunit
habang sila ay nasa lupa, ang babae ay nakasuot ng senswal, na naging sanhi ng pagkatisod ng batang
lalaki. Ninanasa niya ito sa kanyang puso at gustong makipagtalik sa kanya. Ngayon ay pareho silang 
nasa impyerno na nagdurusa. Gaya ng sinabi ni Hesus, kung may pagnanasa ka sa isang babae sa iyong 
puso, nangalunya ka na sa kanya (Mateo 5:27-28). Kung may pagnanasa ka sa isang babae, kung hindi 
ka magsisi at ibigay ang iyong buhay kay Hesus, mapupunta ka sa impiyerno. Sinabi rin ng dalaga na
sabihin sa mga babae na magtakip ng katawan at huwag ilantad ang kanilang kahubaran. Sinabi ng Panginoon,

Hesus: “Huli na ang lahat. Iwanan mo siya.”

MGA BABAE SA IMPYERNO DAHIL HINDI NAGBAYAD NG DOWRY ANG KANILANG ASAWA

Ang lahat ng kababaihan ay nasa impiyerno na kasama ng mga asawang hindi nagbayad ng kanilang dote.
Nakatira sila sa isang lalaking hindi nagbayad ng dote. Sinabi niya na maraming uri ng pagpapahirap
sa impiyerno. Bubuksan nila ang iyong mga binti at maglalagay ng matatalim na arrow sa loob ng iyong
sekswal na organ. Sinasabi ng Bibliya na huwag dungisan ang higaan ng kasal (Hebreo 13:4). Naghihirap
sila sa impiyerno. Kung nakikita mo iyon, sayang. Sila ay umiiyak at humihiling sa Panginoon na pumunta
sa lupa, upang sila ay makapunta upang manatili sa kanilang mga magulang. Kung ang asawa ay may pera
upang pumunta at magbayad ng dote, sila ay pupunta at mananatili sa kanya. Pero kung hindi, hindi na 
sila muling titira sa kanilang asawa. Kung ikaw ay isang babae at hindi sila nagbabayad ng dote, kung
hindi ka magsisi, ang paraan ng pagpapahirap ng mga demonyo sa mga babaeng iyon sa impiyerno, ito ay
ang parehong bagay na naghihintay sa iyo. Kung mahal ka ng asawa mo, kausapin mo siya, para pumunta
ang lalaki at magbayad ng dote mo para malinis ka at hindi maging anak sa labas ang mga anak mo.

[Editor’s Note: Kung ang pamilya ay sumang-ayon na hindi tumanggap ng dote, hindi na kailangang magbayad,
tulad ng sa mga bansa sa North America at Europe kung saan hindi na ginagamit ang sistema ng downry.
Kinumpirma ito ng isang pastor na nakausap ng kapatid na Benjamin, na nagsasalita ng Ingles, at 
naroroon ang kapatid na si Gabriel Doufle. Dapat ding tandaan na sa Africa, ang hindi pagbabayad
ng dote ay parang pagkakautang dahil karamihan sa mga pamilya ay tatanggihan ang kasal kung saan
ang dote ay hindi binabayaran. Sa ilang bahagi ng Africa, lahat ng anak na ipinanganak ng isang babae,
na hindi binabayaran ng dote, ay sa ama ng babae sa halip na sa asawa.]

BABALA SA LAHAT NG HOMOSEXUALS AT SA MGA NAKATULOG KASAMA ANG MGA KABATAAN

Lahat ng bading ay nasa impyerno. Bubuksan nila ang iyong anus dahil ito ay sa pamamagitan ng iyong
anus na ikaw ay nakikipagtalik. Maglalagay sila ng mga palaso sa loob ng iyong anus at pahihirapan
nila ang iyong laman. 

Sabi nila, “Aray! 

Ngayon handa na ako! Handa akong bumalik sa lupa para sabihin sa lahat ng mga pedophile, sa mga 
bakla na itigil ang paggawa ng mga bagay na iyon." At sinabi ng Panginoon, 

Hesus:"Huli na ang lahat." Ang mga hayop at tao ay hindi dapat matulog sa isa't isa.

Lahat ng mga tomboy na nagsasagawa ng oral sex sa kanilang kapwa, pinapahirapan sila ng mga demonyo.
Pinutol nila ang mga ito. Sila ay umiiyak, at kung sila ay umiiyak ay gagawin ito ng mas malala ng 
mga demonyo. Pumunta at sabihin sa lahat ng mga tomboy. Ang mga taong natutulog sa mga kabataang 
lalaki at babae, lahat sila ay naghihirap. At sinabi ng Panginoon, 

Hesus:“Pabayaan mo sila.

BABALA SA MGA MAY-ARI NG HOTEL AT GUEST HOUSE

Yaong mga tao na nagtatayo ng mga hotel at (passage) na mga silid kung saan ang mga tao ay natutulog
sa mga bayaran, itayo ito, at pagsisisihan mo ito kapag ikaw ay namatay. Nakita niya ang isang tao
sa impiyerno na nagsabing, “

Owner:Nagtayo ako ng mga silid ng daanan. Ang mga tao ay pumupunta doon upang matulog kasama ang mga
babae, kasama ang mga lalaki. Oh, Panginoon, hayaan mo akong pumarito sa lupa. Kung pumarito ako sa
lupa, wawasakin ko ito at magtatayo ng simbahan doon.”

 At sinabi ng Panginoon,

Hesus: “Huli na ang lahat para sa iyo. Huli na para sa iyo." 

At sinasabi ni Gabriel, "At ako, saan ako pupunta?"

BABALA SA MGA MAKIKINIG NG PANANDAIGDIG NA MUSIKA

Nakita niya ang mga tao sa impiyerno para sa pakikinig sa makamundong musika - lahat ng mga kanta ng
pag-ibig. Hindi sila makapasok sa langit. Pinahihirapan sila ng mga demonyo. Humingi sila ng pagkakataon 
sa Panginoon na makabalik sa lupa at sinabing hindi na nila muling kakantahin ang mga kantang iyon.
Sinabi ng Panginoon,

Hesus: "Huli na ang lahat." 

Mangyaring magsisi sa pakikinig o pag-awit ng makamundong musika. Sabi ni Gabriel, 

Gabriel:“Ano naman ako? Natulog ako sa 310 babae! Kung ako ay mamatay at mapunta sa impiyerno, ako
ay higit na pahihirapan. Kung hindi mo ako ilalagay sa impiyerno, kung babalik ako sa lupa, magsisisi ako."

 Sinabi ng Panginoon kay Gabriel,

Hesus: "Lahat ng iyong nakita, humayo ka at sabihin sa mundo."

https://www.theheavenandhell.net/on-people-heading-to-hell-by-gabriel-doufle-of-togo/


.
