SA MGA TAONG TUNGO SA IMPYERNO Ni Gabriel Doufle mula sa Togo 

ANG LAHAT NG KAY SATANAS NA DI NAGBUBUNGA AY IPAPAHAYAG(EFESO 5:11-13) (MATEO 10:26-27)

ANG MGA BABAE AY NASA IMPYERNO DAHIL SILA AY NASA IBABAW NG KANILANG ASAWA HABANG. PAGTATALIK. 

ANG BABAE SA IMPYERNO PARA SA PAGSUOT NG MGA HIKAW.

MGA BABAE NA NAGSUSUOT NG  MAIKLING PANGIBABA (SHORTS), KAPAG NAMATAY KA, TUTUSUKIN NG ISANG TABAK ANG 
MGA DEMONYO SA IYONG MGA PRIBADONG BAHAGI SA IMPYERNO.

ISANG LALAKI SA IMPYERNO DAHIL SA PAGGUSTO MATAPOS ANG ISANG BABAE NA NAKABIHIS NG SENSUAL.

MGA TAO SA IMPYERNO PARA SA PAKIKINIG SA MUNDONG MUSIKA – LAHAT NG AWIT NG PAG-IBIG. HINDI SILA MAKAPASOK
SA LANGIT.

LALAKI SA IMPYERNO PARA SA PAGGAMIT NG CONDOM

LAHAT NG KATOLIKO AT LAHAT NG MUSLIM AY NAPUPUNTA SA IMPYERNO PAG NAMATAY.

LAHAT NG MGA LESBIAN NA NAGSASABUHAY NG ORAL SEX SA KANILANG MGA PARTNER, PINAHIHIRAPAN SILA NG MGA 
DEMONYO SA IMPYERNO.

Mahal na mga kapatid, binigyan ko kayo ng isang highlight ng kung ano ang nasa patotoo. Maglaan ng oras at
basahin ang lahat dahil ikaw ay tutulungan at maliligtas

Kung titingnan kung ano ang nasa patotoo ay tiyak na kailangan nating pagsisihan ang lahat ng mga maling
ginawa natin upang makamit ang awa ng Panginoong Diyos, dahil ang sabi sa Bibliya ay WALANG NAKATAGO SA 
TINGIN NG PANGINOON SA KADILIMAN MAN O LIWANAG. Mag-ingat at MAGSISI dahil malapit na ang Kaharian. Sapagkat
nasusulat sa Pahayag 22:11-16 na, “Siya na hindi matuwid, hayaan siyang maging di-matuwid; Siya na marumi,
hayaan siyang patuloy na maging marumi; Siya na matuwid, hayaan siyang maging matuwid pa; Siya na Banal, ay
maging Banal pa rin” At Ako ay darating na mabilis at ang Aking gantimpala ay nasa Akin upang ibigay ang bawat
isa ayon sa kanyang gawa. Mapalad ang mga sumusunod sa Kanyang mga utos, upang magkaroon sila ng karapatan sa 
puno ng buhay at makapasok sa isang lungsod sa pamamagitan ng mga pintuan. Ngunit nasa labas ang mga aso at mga
mangkukulam at ang mga mapakiapid at mga mamamatay-tao at mga sumasamba sa diyus-diyosan at sinumang umiibig at
gumagawa ng kasinungalingan. Ako si Jesus ay nagpadala ng Aking Anghel upang magpatotoo sa mga bagay na ito sa
mga simbahan. Ako ang Ugat at ang supling ni David, ang Maliwanag at Umaga na bituin.”

1 Thessalonians 4: 1-5, 7-8 Sa wakas, mga kapatid, aming ipinamamanhik at ipinamamanhik sa Panginoong Jesus na
kayo ay magsisagana nang higit pa, gaya ng inyong tinanggap sa amin kung paano kayo dapat lumakad at magbigay-lugod
sa Diyos; sapagkat alam mo kung ano ang ibinigay namin sa iyo sa pamamagitan ng Panginoong Jesus. Sapagka't ito 
ang kalooban ng Dios, ang inyong pagpapakabanal: na kayo'y magsiilag sa pakikiapid; na ang bawa't isa sa inyo ay
marunong magtaglay ng kaniyang sariling sisidlan sa pagpapakabanal at karangalan, hindi sa pagnanasa sa pita na gaya
ng mga Gentil na hindi nakakakilala sa Dios; Sapagkat hindi tayo tinawag ng Diyos sa karumihan kundi sa kabanalan. 
Kaya naman tinatanggihan niya ito hindi ang tao kundi ang Diyos; na nagbigay sa atin ng kanyang Banal na Espiritu.

Bago niya nakilala ang Panginoon, si Gabriel Doufle Kokou ay isang taong Katoliko, na namumuhay sa kasalanan. 
Nakitulog siya sa mga babae, at binabayaran nila ito. Tapos habang nasa kasalanan pa siya, may dalawang anghel na 
lumapit sa kanya noong December 9, 2011. Nasa banyo siya, naliligo, naghahanda na lumabas at lokohin ang kanyang 
asawa. Siya ay kumakanta ng isang Kristiyanong awit tungkol kay Maria dahil siya ay Katoliko. Pagkatapos ay narinig
niya ang isang tinig na nagsasabing, "Ang Diyos ay isang mapanibughuing Diyos!" Naulit ulit ito. At sa pangatlong
beses na narinig niya, tumakbo siya palabas ng banyo sa takot at pumasok sa kwarto. Habang patuloy itong naghahanda
para sa date nila ng kanyang kasintahan, tumawag ito at tinanong kung pupunta siya, kaya sinabi nitong darating siya.
Pagkatapos ay narinig niya ang isang boses na nagsabi sa kanya na "i-off ang telepono." Pinatay niya ito at tinanong 
ang kanyang asawa kung sino ang nagsabi sa kanya na patayin ang telepono. Sabi niya, 

Asawa:“Galit ka ba? Walang nagsabi sayong i-off ang telepono." 

Kaya humiga siya sa kama, at biglang may lumitaw na dalawang anghel sa harapan niya. Gusto niyang sumigaw, ngunit hindi
niya magawa. Sila ay maluwalhati at nakasuot ng puti, ngunit hindi niya alam na sila ay mga anghel dahil hindi pa siya 
nakakita ng isang anghel.

Tinanong niya sila kung sino sila, at sinabi nila, 

Angel:“Kami ay mga anghel ng Panginoong Jesucristo, at isinugo Niya kami upang ipakita sa inyo ang ilang bagay.”

 Pagkatapos ay sinabi nila,

Angel: "Ang iyong buhay ay buhay ng kasalanan." 

At sinabi nila sa kanya na buksan ang Marcos 2:17, na nagsasabing, “Hindi malusog ang nangangailangan ng doktor, kundi
ang maysakit. Hindi ako naparito upang tawagin ang mga matuwid, kundi ang mga makasalanan." Sinabi nila sa kanya na
sumama sa kanila, ngunit ayaw niyang sumama. Nilabanan niya ito, ngunit wala siyang lakas na lumaban. Labis na sakit
ang nararamdaman niya sa kanyang katawan habang nilalabasan ang kanyang espiritu dahil nilalabanan niya ito. Sa wakas 
ay lumabas siya sa kanyang katawan at tinanong sila kung sino ang taong iyon na nakahiga doon sa kama na nakabuka ang 
bibig at hindi gumagalaw. Sinabi nila na iyon ang kanyang bangkay. Pagkatapos ay hinawakan nila siya sa mga bisig at
lumipad na kasama niya sa pagitan nila. Ipinakita nila sa kanya ang kanyang bansang Togo sa malalim na kadiliman. Mayroon
lamang walong pastor at pitong tunay na mananampalataya na nagniningning ng Liwanag ni Jesucristo. Kapag dinala ng Panginoong 
Jesus ang mga mananampalataya na tulad nila sa buong mundo hanggang sa langit, ang mundo ay maiiwan sa ganap na kadiliman.

ANG SIMBAHANG KATOLIKO AY HINDI GALING SA DIOS

Tinanong siya ng isa sa mga anghel kung saang simbahan siya pupunta, at sinabi niyang nagpunta siya sa Simbahang Katoliko.
Sinabi sa kanya ng anghel,

Angel: “Ang simbahang Katoliko ay hindi mula sa Diyos. Ito ay mula sa tao, at ang pinuno ay si satanas, ang halimaw.” 

Nagalit si Gabriel at sinabi, 

Gabriel:“Iyan ang sinasabi ng mga tao tungkol sa amin, at kayo rin bilang mga anghel ay nagsasabi ng gayon ding bagay. 
Bakit? Kung ikaw ay tunay na anghel ng Diyos, bakit mo sinasabi na ang Katoliko ay isang Satanic na simbahan.”

Sinabi nila sa kanya,

Angel: “Narito! Sa loob ng simbahang Katoliko, ang simbahang sinasabi mo ay Iglesia ng Diyos!” 

At ipinakita nila siya sa espiritu upang makita niya nang malinaw ang simbahan kung ano talaga ito. Mabaho sa loob ng 
simbahan na parang trak ng basura. Mabaho ito at napatakip siya ng ilong. At sinabihan siya ng isa sa mga anghel na huwag
isara ang kanyang ilong. Sabi niya, 

Angel:“Bakit ka nagsasara ng ilong? Ikaw ay isang makasalanan, at alam mo na ikaw ay isang makasalanan. At ang Diyos na
banal, banal, banal — maaari bang pumasok ang Diyos na ito sa simbahang ito na iyong nakikita at sinasabi ay mula sa Diyos.
Sigurado ka ba?" 

May mga ahas, malalaking unggoy, at iba't ibang hayop.

At nakita niya ang tinatawag na holy water, na mabaho. Sinabi nila sa kanya na ang tubig na ito ay ang dugo ng mga patay
na tao, na ginagamit nila upang gumawa ng tanda ng krus kapag sila ay pumasok sa simbahan. May mga uod sa lahat ng dako, 
mga insekto, at dumi. Sa ilalim ng altar, ibinaon nila ang mga bungo, buto, at dumi ng tao. Ang lugar kung saan sila 
naglalagay ng mga sakramento, ang mga sakramento ay isang malaking idolo. At ang mga tao ay dumarating doon upang sumamba 
at yumukod sa diyus-diyosan. Napuno ng mga demonyo ang hangin at sila ay masaya.

Nagulat si Gabriel, at tinanong niya,

Gabriel: "Ito ba ay isang Simbahang Katoliko?" 

Sabi nila, 

Angel:“Tingnan mo, sinasabi mo na ang simbahan ay mula sa Diyos. Galing ba talaga sa Diyos ang Katolisismo?”

 Ito ay kakila-kilabot. Natakot at nagalit si Gabriel. Ang mga bagay na ito ay parang basura. Ang Simbahang Katoliko ay 
parang sinaunang basura. Mabaho, at napatakip siya ng ilong. Sinabi sa kanya ng anghel, 

Angel:“Sinabi mo na ang simbahang ito ay mula sa Diyos. Tingnan mo, kung ang simbahang iyon ay mula sa Diyos, maaari ba 
nilang ilibing ang bungo at mga buto ng isang tao sa ilalim ng isang simbahan, na siyang Simbahan ng Panginoon. Nang 
mamatay si Jesus, nabuhay Siya!"

Ngayon, nararamdaman ni Gabriel na kahit anong sabihin ng sinuman sa pagtatangkang isulong ang Simbahang Katoliko upang
ikaw ay pumasok at hindi na lalabas, hindi siya maniniwala sa kanila. Sinabi sa kanya ng isa sa mga anghel, 

Angel:"Kung pupunta tayo ngayon kung maniniwala ka o hindi, malalaman natin."

PART 2

ANG SIMBAHAN NG TOGO NA AMOY BASURA

At ipinakita nila sa kanya ang lahat ng simbahan ng Togo at ito ay mabahong basura.
Iniisip niya na ang Simbahang Katoliko lang ang ganoon, pero lahat ng simbahan ay 
palikuran. Ang baho nila. Ipinakita nila sa kanya ang isang simbahan, kung saan kinuha
nila ang isang babae na siyam na buwang buntis at inilibing ito ng buhay sa loob ng 
simbahan kaya namatay ito. Kinadena ng mga demonyo ang mga taong pumasok sa simbahang
iyon upang hindi na sila makalabas pa. Pupurihin lamang nila ang pastor at sasabihing,
“Himala, himala, himala!” At ang Diyos ay tumitingin sa lahat ng mga bagay na iyon.

TATLONG DEMONYO SA TOGO

Galit na galit at nasasaktan si Gabriel. Naghihirap siya sa loob. Ngunit sinabihan siya
ng mga anghel na patuloy na tumingin. At ipinakita nila sa kanya ang tatlong demonyo,
na kakila-kilabot. Pangit sila at walang awa. May isang demonyo sa hangin, isa sa dagat, 
at isa sa lupa. Sinabi ng mga anghel na ang lahat ng simbahan ng Togo ay nasa ilalim ng
kontrol ng mga demonyong iyon, maliban sa walong pastor na nakita niya at sa pitong tao.

Ginapos ng mga demonyong ito ang lahat ng mga taong Togolese at lahat sila ay sumasamba
sa kanila. Ipinakita sa kanya ng mga anghel ang isang hotel sa gitna ng isang partikular 
na lungsod sa Togo, kung saan maraming babae. Sabi niya,

Angel: “Kung nanaginip ka na may natutulog sa iyo, ang mga demonyo iyon. Kung ang isa sa 
mga demonyong iyon ay natutulog sa iyo, ito ay tapos na para sa iyo. Hindi ka maaaring magpakasal,
kahit na magandang lalaki.ka o babae. Kailangan mong pumunta lalaki sa mga lalaki, o babae
sa mga babae...Mahihirapan kang magpakasal... Kung nanaginip ka na may natutulog sa iyo, 
lahat ay mga demonyong iyon. Naglalagay sila ng maruruming bagay sa loob mo. Hindi ka mamahalin
ng mga tao. Walang mag-eenjoy sa iyo.”

MGA BABAENG NAKAKASOT NG PEKE NA BUHOK, PANTOSLES, MAKEUP, AT ALAHAS

Nang makita niya ito, tinanong niya,

Gabriel: "Ano iyon?" 

Siya ay galit. Sinabihan siya ng mga anghel na patuloy na tumingin.

Nakita niya ang mga babae na may suot na attachment sa buhok, ngunit ang mga iyon ay talagang
mga ahas sa kanilang mga ulo. Ang iba't ibang uri ng alahas na suot nila tulad ng hikaw at 
tanikala ay mga ahas din. Ang pintura ng kuko ay talagang dugo, at gayundin ang kolorete. 
Ang mascara at pekeng pilikmata ay tulad ng nasa banyo. Ito ay mabaho. Lahat ng babaeng naglalagay
ng makeup sa mukha ay mabaho na parang naglalagay ng dumi sa mukha. Ang mga babaeng iyon na naka 
pantalon ay nakasuot ng mga ahas. Nagulat siya nang makita ito at nagtanong tungkol dito, ngunit
sinabi nila sa kanya na patuloy na tumingin. Pagkatapos ay sinabi nilang dadalhin siya sa ibang 
lugar, at pagkatapos ay mauunawaan niya ang lahat ng mga bagay na ipinapakita nila sa kanya doon.

INAANGKIN NI SATANAS ANG AKING KALULUWA SA PINTUHAN NG LANGIT

Tumayo ang dalawang anghel sa magkabilang gilid niya at dinala siya. Lumipad sila sa ibang lugar.
Hindi pa siya nakasakay sa eroplano noon, kaya habang umaakyat sila sa mga ulap, tinanong niya
kung langit iyon, at sinabi nila sa kanya na hindi iyon. Nagpatuloy sila sa pag-akyat hanggang 
sa makarating sila sa isang gate. Ang kaluwalhatian ng Diyos ay lumalabas sa pintuang iyon. May 
dalawang anghel sa gate. Hindi niya maikukumpara ang langit sa alinmang bansa. Nagulat siya at 
gustong pumasok.

Gayunpaman, nakatayo doon si satanas na tumatawa sa kanya, na nagsasabi, 

satanas:Lahat ng mga bagay na ipinakita nila sa iyo hanggang ngayon, naniniwala ka ba?"

Sinabi ni Gabriel,

Gabriel: "Hindi."

Nagsimula ulit tumawa si satanas at nakita niyang maganda si satanas. Ang balat niya ay parang
mantikilya. Nagniningning ito. Parang sinasabi sa aklat ni Ezekiel na si satanas ay maganda at
nagniningning. Tumawa siya at sinabi kay Gabriel,

satanas: “Ako si satanas. Hindi ka makapasok sa gate. Inalis nila ako sa langit at ako ay nasa
lupa. Dati, maswerte ang mga taong nakapasok sa langit. Pero ngayon yung ibang tao mahihirapan 
silang pumasok. Ako ay mananatili dito. Kung ang isang tao ay gustong pumasok sa langit at mayroong
isang bagay mula sa akin, hindi siya makapasok." 

Tapos tumawa na naman siya at sinimulan niyang insultuhin. Muli siyang nagtanong, 

satanas:“Lahat ng mga bagay na ipinakita nila sa iyo, naniniwala ka ba?

Sinabi ni Gabriel, 

Gabriel:"Oo, ngayon naniniwala na ako."

Sumagot siya, 

satanas:“Kung hindi ka tumahimik, makikilala mo ako, Satanas. Malalaman mo kung ano ang gusto
kong gawin sa mga tao. Ang paraan na pinaglalaruan mo ang iyong biyaya, pinaglalaruan mo ang 
iyong biyaya. Ako, si Satanas, hindi ako naparito upang maglaro, ngunit naparito ako upang sirain 
ang lahat at dalhin sila sa impiyerno.” 

Sinabi niya na mahal siya ng mga tao, ngunit hindi nila mahal si Jesus. Sinabi niya na kung babalik
si Gabriel sa lupa na may dalang patotoo, gagawa siya sa pamamagitan ng mga pari ni Gabriel upang
tanggihan ang patotoo. Sinabi niya na kung babalik siya at sasabihin tungkol sa mga bagay na ito
na ang mga Katoliko ay ganito, "Sino ang maniniwala?" Nagsimula na naman siyang tumawa. Ibinigay
sa kanya ni satanas ang Kasulatan na nagsasabing, “Ganito natin malalaman kung sino ang mga anak
ng Diyos at kung sino ang mga anak ng diyablo: Ang sinumang hindi gumagawa ng tama ay hindi anak 
ng Diyos, ni sinuman ang hindi umiibig sa mga kapatid na lalaki at kapatid na babae." ( 1 Juan 3:10 ).

Sinabi niya kay Gabriel na siya ang kanyang ama. Sinabi ni Gabriel, “Kung hindi mo mahal ang iyong
kapatid, kung pupunta ka sa mga pintuan ng langit, dadalhin ka ni Satanas sa impiyerno. Kung may 
hikaw ka, maling buhok, kung may pilikmata ka, mascara, nagsisinungaling ka. Alamin na ikaw ay
anak ni Satanas.” Hinawakan ni Satanas si Gabriel sa kanyang kamay tulad ng pag-aresto ng mga 
pulis sa isang magnanakaw. Sinabi ni satanas,

sanatas: “Hindi ako naparito upang maglaro. Imposibleng magsisi ka." 

Sinabi ni Gabriel kaya gusto niyang dalhin ang buong mundo sa impiyerno. Sinabi ni Gabriel kay
satanas, lahat ng mga bagay na ipinapakita sa akin ng mga anghel, naniniwala na ako ngayon.

Sumagot si Satanas,

satanas: "Kung hindi ka tumahimik, wawasakin kita."

 Ang kanyang sigaw ay parang ungol ng leon. Siya ay umungal na parang leon at si Gabriel ay
natakot. Sabi ni Satanas, 

satanas:Siguro isang tao ang muling makapasok sa langit. Yung mga taong pumasok, ay mabuti na
para sa kanila. Ngayon hindi na ako papayag na pumasok ulit sila. Ngunit kung wala silang 
anumang bagay sa akin, maaari silang pumunta."

Tinanong ni Satanas ang mga anghel, 

satanas:Pinapayagan ba ninyong pumasok ang taong ito? Kung papayagan mo siya, maaari rin siyang 
pumasok. Nakalimutan mo bang dito ako nakatira dati? Nakalimutan mo ba na ako ang kumakanta,
nagbibigay kagalakan sa Diyos dito? Ngunit kung itinapon ako ng Diyos, at sasabihin mong maaari
siyang pumasok, kung papayagan mo siyang pumasok, ako rin ang papasok." 

Siya ay nanunuya at nilapastangan ang Diyos. Nilapastangan niya ang mga anghel ng Diyos, ngunit
walang sinabi sa kanya ang mga anghel ng Diyos. Sinisiraan niya sila.

At tungkol sa Diyos, sabi niya, 

satanas:“Ikaw ay isang imposibleng Diyos. Sabi mo namatay ka. Lahat ng dugo mo ay negatibo.
Kung hindi ka mamatay, mas mabuti para sa iyo."

 Siya ay nang-iinsulto, at kung narinig mo ito ay magagalit ka.

Sinabi niya kay Gabriel, 

satanas:“Lahat ng babae, mahal ka ng mga babae. Hindi mo ba alam na ikaw ang kawangis ko? Nasa
iyo ang tanda ko. Hindi ka mapupunta sa langit kasama ang aking tanda. Hindi mo ba alam na ako
ang nagbigay sa iyo ng condom? Hindi mo ba alam na inilalagay ko sa harap mo ang mga awtoridad,
ang mga sundalo (pulis) sa harap mo, para may pera ka sa iyong bulsa? Hindi mo ba alam na ako iyon,
satanas? Impiyerno ang sahod na ibibigay mo sa akin. Binili ko ang iyong kaluluwa sa impiyerno."

Kinuha niya si Gabriel at gusto niya itong sirain. Gustong umiyak ni Gabriel. Sinabi niya na
kalaunan ay pinabalik siya ni Jesus sa lupa para makapagsisi siya, ngunit pagkatapos ng kamatayan,
walang pagsisisi. Umiiyak siya at walang tumulong sa kanya. Nakatayo lang ang mga anghel na 
nakahalukipkip.

Ang isa sa mga anghel ay lumapit kay Satanas at nagsabi, 

Angel:“Tinatanggihan namin ang iyong mga akusasyon dahil ang Taong may huling salita ay Siya 
na nagsugo sa amin. Hindi kami pumupunta rito sa sarili naming lakas kundi sa kapangyarihan
ng Isa na may huling salita." 

Nang sabihin ng anghel, “Sa pangalan ni Jesus!” Nahulog si Satanas at biglang nagsimulang
bumukas ang mga pintuan ng langit.

PAKIKIPAGTAGPO SA DAKILA HARI NG MGA HARI

Isang Tao ang nagmula sa tarangkahan at ang Kanyang kaluwalhatian ay makapangyarihan! Siya ay
makapangyarihan! Sinabi ni Gabriel na kung gusto mong makita ang mukha ng taong ito, masisira
ang iyong mga mata. Ang kanyang ningning ay higit pa sa araw. Nagsimulang tumakbo si satanas
nang bumukas ang tarangkahan. Sinabi ni Gabriel na totoo na kapag tumawag ka sa pangalan ni Jesus,
tumatawag ka sa pangalan ng Panginoon na sa Kanyang harapan ay luluhod ang bawat tuhod. Sa langit,
ang lahat ay lumuluhod sa pangalan ni Jesus, at ang bawat dila ay nagpapahayag na Siya ay banal
at Siya ay Panginoon.

Nilapitan niya si Gabriel, at habang ginagawa niya ay mahirap para kay Gabriel na makita ang
Kanyang mukha. Siya ay puno ng kaluwalhatian! Ngunit gusto niyang makita ang Kanyang mukha.
Sabi niya, “Sino ito? Wow! Mahirap para sa akin na makita ang Kanyang mukha!" Ngunit sinusubukan 
niyang makita ang Kanyang mukha. Sinabi ni Gabriel na Siya ay may malaking korona sa Kanyang ulo. 
Ang kanyang mga mata ay parang apoy. Napakaputi ng ulo niya. Ang ganda niya. Hindi mo maihahambing
ang Kanyang kagandahan at ang pagkakahawig ng Panginoong Hesus. Siya ay milyon-milyong beses na 
mas maganda kaysa kay Satanas. At ang Kanyang damit ay kumikinang.

Siya ay papalapit kay Gabriel at tinanong Niya ito sa isang sariwang tinig,

Hesus: "Kilala mo ba Ako?" 

Kaagad nang sabihin iyon ng Panginoon, nakita ni Gabriel ang mga butas sa Kanyang mga kamay at 
ang dugo ay lumalabas. Nakita Niya ang mga butas sa Kanyang mga paa at ang dugo ay lumalabas. 
Napuno ng kapayapaan si Gabriel at sumagot ng umiiyak, 

Gabriel:“Oo, kilala kita.” 

Tinanong niya, 

Hesus:"Paano mo Ako nakilala?" 

Sumagot siya nang may pag-iyak, 

Gabriel:"Alam ko na Ikaw ang naparito upang mamatay para sa aming mga kasalanan." 

Tinanong niya, 

Hesus:“Saan mo Ako kilala?”

Sagot niya sabay iyak. Sinabi ng Panginoon, 

Hesus:“Kilala mo Ako at nabubuhay ka sa ganoong buhay?” 

Umiyak si Gabriel at hindi alam kung saan nanggagaling ang sigaw. Sinabi ng Panginoon, 

Hesus:“Ang buhay na iyon ang dahilan kung bakit ako naparito. Kung kilala mo Ako, ipagpapatuloy
mo ba ang buhay na iyon?”

ISANG REKORD NG BUHAY KO SA NAKARAAN.

Agad na nakita ni Gabriel ang isang malaking screen na purong ginto na dumating sa kanyang
harapan. Nakita niya ang Hebreo 4:13 na lumapit sa kanya, na nagsasabing, “Walang anuman sa
lahat ng nilalang ang nalilihim sa paningin ng Diyos.

Ang lahat ay nalantad at inilalantad sa harap ng mga mata Niya kung kanino tayo dapat 
magsusulit.” Nang lumabas ang Kasulatan, nakita niya ang kanyang ina at ama. Nakita niya 
sila sa kanilang higaan ng mag-asawa sa paraan ng kanilang pagtulog noong ipinaglihi nila
siya. Sa paraan ng pagbubuntis ng kanyang ina, nakita niya ang lahat ng mga bagay na iyon.
Nakita niya ang paraan ng pagpapaligo sa kanya ng kanyang ina at lahat ng matatandang
nakapaligid sa kanya sa ospital. Nakita niya ang paraan ng pag-iyak niya sa gabi bilang 
isang sanggol, at ang paraan ng kanyang paglaki at pag-aaral. Nakita niya ang paraan ng
pagtitinda niya ng mais at sitaw mula sa bag ng kanyang ina. Nakita niya ang paraan ng 
kanyang pagsasalsal at ang paraan ng pagnanakaw niya ng pera sa kanyang ina. Nakikita niya
ang lahat at naririnig niya ang lahat, ang paraan ng pagsisinungaling niya, ang panonood 
ng mga pornographic na pelikula. Nakita niya ang oras na natutulog siya kasama ang isang
babae at ang kanyang anak na babae.

Nakita niya ang oras na natutulog siya kasama ang dalawang kapatid na babae. Nakita niya
kung paano siya natutulog na parang aso. Ang paraan ng pagbebenta niya ng condom sa mga 
babaeng bayaran, nakita niya ang lahat. Nakita niya ang paraan ng pagpunta niya sa bansang 
Benin para matulog sa mga bayaran. Nakita niya ang lahat ng kasalanang iyon. Nakita niya
ang dami ng lahat ng babaeng nakasiping niya. Sinabi nito na natulog siya sa 310 kababaihan 
sa pagitan ng edad na walo at dalawampu't limang taong gulang. Tinanong siya ng Panginoon ng
dalawang tanong,

Hesus: “Handa ka na ba ngayon na pumasok sa langit? O handa ka na bang pumunta sa impiyerno?"

ISANG REBELASYON SA IMPYERNO – POPE JOHN PAUL AT TOGO PRESIDENT SA IMPYERNO

Sabi ni Gabriel, “Nang sabihin Niya, ‘Impiyerno,’ nagsimula kaming bumaba at bumaba. Nakarinig
ako ng mga iyak. Kung makarinig ka ng mga iyak sa impyerno, madudurog ang iyong puso. May
naririnig akong iyak, iba't ibang iyak. Kung may nagsabi na walang impiyerno, totoo ang 
impiyerno! Kung may nagsabing walang impiyerno, nagsisinungaling siya. Mga sigaw na, ‘

'Ako ay nagsisisi! Hindi ko na uulitin yun. magsisisi ako! Magsisisi ako!’ 

Narinig ko ang sigaw ng isang batang lalaki. Tumibok ang puso ko. Sinubukan kong isara ang 
aking mga tenga.

Pero mas naririnig ko ang mga iyak. At sinabi ko ulit,

Gabriel: ‘Pupunta ba ako sa impiyerno nang ganito? Oh Hesus! Maawa ka sa akin!’ 

At sinabi ko,

Gabriel" ‘Panginoon kung hindi mo ako ilalagay sa impiyerno at kung babalik ako, magsisisi ako.’”

 Nang iwagayway ng Panginoon ang Kanyang kamay sa harap Niya, bumukas ang pintuan ng impiyerno.
Lahat ay umiiyak. Wala siyang makita. Kung narinig mo ang sigaw na ito sa lupa, kahit na ayaw 
mong ibigay ang iyong buhay sa Panginoon, magsisisi ka. Siya ay umiiyak, nanginginig, at 
nababagabag. Ang dilim ay napakakapal na maaari mong hawakan ito. Ang dilim ay mas malaki kaysa
sa kadiliman na nakita niya sa Togo. Nang mabuksan ang mga pintuan ng impiyerno at inilagay 
siya sa impiyerno, naramdaman niya ang init at narinig pa niya ang mga daing. Pero wala siyang
nakikitang tao. Nakarinig siya ng bilyun-bilyong iba't ibang iyak na magkakasama. Parang ang
dagundong ng dagat. Napakaitim ng impiyerno.

LOLO NI GABRIEL SA IMPYERNO

Narinig niyang may nagsabi ng kanyang pangalan, 

Lolo ni gabriel:"Kokou!" 

Sinabi niya,

Gabriel: "Sino ka at bakit mo tinatawag ang pangalan ko?" 

Nahihirapan siyang makita. Kahit na ang malaking sunog sa palengke ng Lome ay hindi katulad nito.
Kakaiba ito sa dagundong ng dagat. Napakaitim ng impiyerno. Sabi ng tao,

Lolo ni gabriel: “Aray! Ow! Ow! Ako ay nauuhaw! Gusto kong uminom ng tubig!" Walang tubig doon. 
Walang makain. 

Sabi niya,

Gabriel: "Sino ka?"

PIGHATI PARA SA NAPAHAMAK

Sabi ng lalaki, 

Lolo ni gabriel:“Ako ang ama. Ako ang ama. Ako ang ama. Ako ang ama ng iyong ama. Ang lolo mo.” 

At sinabi ng Panginoon, 

Hesus:“Tanungin mo siya kung ano ang hinahanap niya doon. Hindi ko nilikha ang impiyerno para 
sa sa tao. Nilikha ko ang impiyerno para kay satanas at sa kanyang mga anghel." 

At sinabi ng lalaki, "Wala akong takot sa sa Diyos." Sinasabi ng Bibliya na ang Diyos ay 
nangingibabaw sa lahat, ngunit hindi siya natatakot sa Diyos. Sinabi niya na gusto niyang 
magsisi kaagad at matakot sa Diyos. 

Gabriel:"At bakit ka napadpad sa impyerno?" Sabi ng lalaki, 

Lolo ni gabriel:“Marami akong asawa. Marami akong naging asawa. Kinain ko ang karne na may 
dugo. Kinain ko lahat ng karneng iyon. Sumasamba ako sa mga ninuno at nagbibigay ng pera para
sa mga sakripisyo, at anting-anting. Marami akong naging asawa." Ngunit ngayon ay sinasabi niyang
handa na siyang magsisi. Maaari kang mag-ayuno ng tatlong araw, ngunit para sa kanya, sampu o 
labinlimang taon na ang nakalipas mula nang siya ay uminom ng tubig o kumain. Ang Panginoon ay 
nagpadala ng isang tao sa kanya sa kanyang buhay upang sabihin sa kanya ang Salita ng Diyos, 
ngunit isinumpa niya ang taong iyon sa anting-anting, at ang tao iyon ay namatay. Ngayon sa 
impiyerno, handa na siyang magsisi. Taos-puso niyang sinasabi na hindi siya magkakaroon ng
maraming asawa, ngunit mananatili lamang sa isang asawa. Lahat ng insekto ay pumapasok sa
kanyang ari. May mga uod na pumapasok sa kanyang ilong at tainga. Nang dumaan sa kanya ang mga
insekto ay naging sanhi ito ng pagkadulas niya sa sakit.

Hinihiwa ng mga demonyo ang kanyang laman. Naglalagay sila ng espada sa loob ng kanyang ari. 
Ano ang silbi kung nasa iyo ang lahat ng kayamanan ng mundo at hindi ka na makalangit? Sinabi 
ng lalaki na kung makakabalik siya sa lupa ay dadalhin niya ang Salita ng Diyos. Sinabi ng Panginoon, 

Hesus:“Iwan mo siya.” 

Kaya iniwan nila siya.

PART 3

ANG SANTO PAPA NA SI JOHN PAUL II SA IMPYERNO

May nakita siyang ibang lalaki sa impyerno. Pinahihirapan siya ng mga demonyo at nagdurusa
siya. Ang mga ito ay umaaligid sa kanya tulad ng mga langaw sa ibabaw ng dumi. May mga insektong
pumapasok sa kanyang ilong at kinakain siya, at siya ay umiiyak. Pinasok niya lahat ng daliri
niya sa bibig niya, pero kinakain siya ng malaking ahas sa leeg niya. Siya ay nagdurusa sa
matinding sakit sa impiyerno. Tanong ni Gabriel, 

Gabriel:"Sino ka?"

Sabi ng lalaki, “Aray! Ow! John Paul II. Pope John Paul II.” Naisip ni Gabriel kung paano siya
ang pinalakpakan ng mga tao kapag siya ay namatay dahil naniniwala silang darating ang mga 
anghel upang dalhin siya sa langit. Tinanong siya ni Gabriel, 

Gabriel:"Ikaw ba yan?" 

Kaya't sinabi niya kay Gabriel, 

John paul ii:"Oo, ako ito! Naglakbay ako nang higit sa lahat ng mga papa, at nakakapagsalita
ako ng iba't ibang wika sa buong mundo."

 Tinanong siya ni Gabriel kung bakit siya naroon at kung ano ang nagdala sa kanya sa impiyerno
kung siya ay tunay na Pope John Paul II. Sumagot siya na hindi siya natatakot sa Diyos. Humihingi
siya ng tawad sa Panginoong Hesus. Sinabi niya, 

John Paul ii:"Hindi ko alam kung ano ang ginagawa ko." 

Sinabi niya na alam ng mga tao ang Katotohanan, ngunit binigyan niya sila ng maling direksyon.
Sinabi niya na tinuruan ni Satanas ang mga Katoliko na gumawa ng mga estatwa nina Maria at Hesus
para sabihin ng mga tao na ang babae ay si Maria at ang anak ay si Hesus. Sinabi niya, 

John Paul:"Ang mga tao ay lumuhod sa tabi ng mga ito at nanalangin kay Maria at sa mga banal,
at narito ang aming lugar." 

Handa na raw siyang magsisi. Sinabi niya, 

John Paul II:“Jesus, sinira ko ang iyong puso. Sagipin mo ako." 

Sinabi niya na kung babalik siya sa lupa, sasabihin niya ang Katotohanan. Sabi niya, 

John Paul II:“Kung babalik ako sa lupa, sasabihin ko ang Katotohanan sa mga tao dahil maraming 
kaluluwa sa Simbahang Katoliko. 

Sinabi niya, 

John Paul II:“Lahat ay nagdiriwang ng kamatayan, nagpupuri sa mga patay na nasa langit, ay laban
sa Panginoon. Upang ilagay ang bungo at mga buto sa ilalim ng altar, lahat ng mga bagay na iyon 
ay laban sa Panginoon. Kung may namatay at sinabi namin na siya ay isang santo, at dinadala mo ang 
kanyang mga buto sa buong mundo, ito ay laban sa Panginoon." 

Handa siyang magsisi sa isang minuto. Sinabi ni Pope John Paul II kay Gabriel na sabihin sa mga tao 
sa buong mundo na ang mga taong gumagawa ng mga rebulto kay Maria o sa mga santo at yumuyuko o 
nagrorosaryo, sila ay pupunta dito sa impiyerno.

Hiniling niya sa mga Katoliko sa lupa na ibigay ang kanilang buhay kay Hesus. Sinabi ng papa na
sabihin sa mga Katoliko na magdasal nang husto dahil inilagay ni satanas ang kanilang mga kaluluwa 
sa isang baso na katulad ng popemobile na dati niyang sinasakyan. Hiniling niya kay Gabriel na
manalangin na ang basong ito na inilagay ni Satanas sa kanilang mga kaluluwa ay masira sa pangalan
ni Hesus upang ang kanilang mga kaluluwa ay makapunta sa Panginoong Hesus. Kung sila ay bininyagan 
lamang sa pamamagitan ng pagwiwisik, sinabi niya na kailangan nilang hilingin sa isang pastor na
bautismuhan sila sa pamamagitan ng paglulubog kung hindi ay maaari silang mapunta sa impiyerno.
May isang tao na bumaril sa papa, at pumunta siya sa bilangguan upang patawarin ang kanya ay umatake. 
Ngunit sinabi niya na ginawa niya iyon dahil alam ng mga tao na dinadala nila ang mga tao sa impiyerno,
nagsisinungaling sila, at kailangan niyang gawin iyon upang isipin ng mga tao na ipinapakita niya sa
kanila ang buhay kabanalan. Ngunit ang lahat ng mga madre ay may singsing, na nagpapahiwatig na sila
ay nakipagtipan sa kadiliman. Natutulog sila kasama ng mga papa at pari. Ang lahat ng mga papa ay nasa
impiyerno mula sa una hanggang sa huli, at sila ay umiiyak, kasama ang lahat ng mga obispo at lahat ng
mga madre, at lahat ng mga Cardinals. Milyun-milyon at bilyun-bilyon sa kanila ang umiiyak, humihiling 
kay Jesus na iligtas sila at ibalik sila sa lupa. Dinala nila ang bilyun-bilyon at bilyun-bilyong tao
sa impiyerno, at bilyun-bilyon pa sa lupa ang patungo sa impiyerno dahil sa kanila.

Ang papa ay humihingi kay Jesus ng pagkakataong pumarito sa lupa at magsisi at sabihin sa mga tao na
magsisi at sabihin sa mga tao na ang Panginoon ang Daan, ang Katotohanan, at ang Buhay, upang sabihin 
sa mga tao na hindi sila makakapunta sa Ama maliban sa pamamagitan ni Jesus. Nais niya ngayon na sabihin
sa lahat na anuman ang nais nilang hilingin, dapat nilang hilingin gaya ng sinabi ng Panginoon na gawin
sa Kanyang Pangalan lamang. Nais niyang basahin sa mga tao Juan 14:13-14 At anumang hingin ninyo sa Aking
pangalan, iyon ang aking gagawin, upang ang Ama ay maluwalhati sa Anak. Kung hihingi kayo ng anuman sa
Aking pangalan, gagawin Ko.

Sinabi niya na ang mga taong Katoliko na tumatawag kay Maria at sa mga santo at mga anghel ay kapareho
ng mga taong kumukonsulta sa mga kasangkapan. Ito ay tulad noong pinatawag ni Saul ang bruhang si Endor
kay Samuel (1 Samuel 28:7-19). Sinabi niya na kahit na bumalik siya sa lupa at sabihin sa mga tao ang
tungkol sa impiyerno, hindi sila maniniwala. Sinabi niya na maaga o huli ay magsisimula silang manalangin
sa pamamagitan ng kanyang pangalan, at lahat ng mga taong iyon ay mapupunta sa impiyerno upang makita na
siya ay isang sinungaling. Sinabi niya na malilinlang sila ni satanas at sa lalong madaling panahon ay
mahuhulog din sila sa impiyerno. Sinabi niya, 

John Paul II:“Kung ako ay nabubuhay, hindi na ako ang nabubuhay kundi si Kristo ang nabubuhay sa akin.”
Sinabi ng Panginoon, 

Hesus:“Iwan mo siya.”

NASA IMPYERNO SI TOGO PRESIDENT GNASSINGBE

Sinabi ni Gabriel na lahat ng presidente ng Togo ay nasa impiyerno. Nakita niya roon si Pangulong
Gnassingbé Eyadéma na seryosong umiiyak. Tinanong niya, 

Gabriel:Ano ang pakinabang na maging pangulo ng walong taon pagkatapos ay mamatay at mapunta sa
impiyerno." 

Yung pag-iyak niya, “Aye! Oo! Oo!” ay nakakaawa. May mga insektong pumapasok sa kanyang katawan,
sinisibat siya ng mga demonyo, at naglalagay sila ng mga bagay sa loob ng kanyang pribadong bahagi.

Sinabi ng Panginoon, 

Hesus:"Tanungin mo siya kung bakit siya pumunta rito."

Sinabi ni Eyadéma, 

Eyadema:“Ako! ako! ako! hindi natatakot sa Diyos. Kinuha ko ang lugar ng Diyos. Kinantahan ako ng
mga tao. Sinasayaw ako ng mga tao. Ako ay naging Diyos. Tinawag ko ang aking sarili na ‘Ba-u-ba,’ 
isang tagumpay, at dito ako nakarating.”

 Humingi siya ng isang minuto para magsisi.

Sinabi ng Panginoon, 

Hesus:"Huli na ang lahat." 

Sinabi niya, 

Eyadema:“Oh, Panginoon! Lahat ng bansa ng Togo, itinayo ko ang bansang ito sa isang kasinungalingan.
Sa tuwing magkakaroon tayo ng halalan, nanggugulo ako...Babalik ako sa lupa para magbayad para sa mga
tao. Nagsakripisyo ako ng mga tao kay satanas. Marami akong isinakripisyo sa mga tao, sa pag-aakalang
ako ay matataas, para kahit saan ako magpunta, ang mga tao ay matakot sa akin. Kung alam kong ganito 
talaga ang impiyerno...hindi ako magiging presidente para kay satanas... hihingi ako ng tawad. Lahat
ng perang kinuha ko sa mga taga-Togo, isasauli ko. Ibibigay ko ang lahat ng perang kinuha ko mula sa
mga taga-Togo para malaya silang sumamba sa Panginoon...kukuha ako ng Bibliya...para mangaral sa mga
taong may kotseng iyon, gamit ang motor na iyon, gamit ang bisikleta na iyon…”

Sinabi ng Panginoon, 

Hesus:"Huli na ang lahat."

Sabi niya, Eyadema:“Aray! Pumunta at sabihin sa aking mga anak na ang lahat ng pera na inilagay ko sa 
iyong account - ang pera mula sa bansa. Naglagay ako ng maraming pera sa iyong account. Nang makarating
ako sa impyerno, doon ko napagtanto na impiyerno pala ang iniwan ko sa aking mga anak. At alam ko na
ang aking mga anak ay magsisinungaling sila, mandaraya sa kanilang buhay, sila ay magiging mangangalunya
sa buong buhay nila. Kung alam ko, Bibliya lang ang ilalagay ko sa mga account nila. Lahat ng anak ko,
maglalagay ako ng Bibliya sa kanilang mga account. Pilit kong kinuha ang mga asawa ng mga tao. Pinatay
ko ang mga taong nagsasabi ng Katotohanan. At sinabi ko sa kanila na lahat sila ay mapupunta sa langit,
ngunit lahat sila ay narito.”

Bahagi ng kanyang mensahe sa kanyang mga anak ay, “…Hindi sapat ang kanilang lakas. Kung ako ang kanilang
ama ay napadpad sa impyerno dito, ano ang kanilang magiging bahagi? Dapat nilang bayaran - lahat ng babae
na kailangan nilang iwanan ang mga babae at magpakasal sa isang asawa. Lahat ng pera na ninakaw ko, para 
maibalik lahat ng pera sa mga taga-Togo, para hindi ka pupunta dito sa impiyerno.” Sinabi niya na mahal
niya ang mga taga-Togo. Mayroon siyang magandang kotse, magagandang kamiseta, magagandang coat, at
magandang eroplano. At pagdating niya sa impyerno, nakalimutan niya ang lahat, at umiiyak siya at umiiyak,
humihingi ng tawad. Pinahihirapan siya ng mga demonyo, at sinabi niya, “Jesus, anak mo ako. Lahat ng mga 
bagay na ginawa ko para sa iyo."

Ipinagpatuloy niya, 

Eyadema:“Lahat ng mga pangulo na nagsasabing gusto nilang pumunta sa langit...sabihin sa kanila na ibigay
ang kanilang buhay kay Jesus. Kahit sino ka pang presidente. Sabihin sa kanila na ibigay ang kanilang buhay
kay Hesus. Si Jesus ang Daan, ang Katotohanan, at ang Buhay. Walang mapupunta sa langit kung wala si Hesus. 
Walang sinuman ang maaaring maging anuman kung wala si Hesus. Hindi ka maaaring maging isang heneral.
Hindi ka maaaring magkaroon ng kaalaman. Hindi ka maaaring maging isang taong laban sa mga tao. Hindi ka
maaaring maging isang tao ng kapayapaan. Si Hesus lamang ang may kapayapaan. Kung napagtanto mo na ang 
hininga na mayroon ka ay mula sa Diyos, bakit hindi mo sambahin ang Diyos upang mapunta sa langit? Ang 
lugar na ito kung saan ako naroroon ngayon - impiyerno - nakalimutan ko na ang lahat - lahat ng aking 
amerikana, ang aking kamiseta, ang aking gatas na iniinom ko. Nakalimutan ko ang lahat...Sabihin sa 
lahat ng tao sa buong mundo na ibigay ang kanilang buhay kay Jesus.”

Sabi ni Gabriel, “Iniwan ko siya. Kung nakita mo ang paraan ng paghihirap ni Eyadéma, ito ay kakila-kilabot.
Umiiyak siya. Umiiyak siya. Umiiyak siya. Umiiyak siya. Umiiyak siya.”

PART 4


LAHAT NG MUSLIM AY PUPUNTA SA IMPYERNO KUNG HINDI SILA MAGSISISI AT MANINIWALA KAY HESUKRISTO 

May ibang umiiyak din doon. May naghihirap. Pinalibutan siya ng mga demonyo. Tinanong siya ni Gabriel,

Gabriel: "Sino ka?" 

Muslim:“Naku! Ako ang pinuno ng mga taong Muslim. Ako ang taong sinasamba ng mga Muslim. 
Iniisip ko na kapag namatay ako, pupunta ako sa langit. Noong namatay ako, napadpad ako sa 
impiyerno.” Ang lahat ng mga Muslim na tao sa lupa na nagsasabing kung pumatay sila ng tao
ay mapupunta sila sa langit, mapupunta sila sa impiyerno. At iyong mga taong may tatlo o apat
na asawa, kung sila ay mamatay, sila ay mapupunta sa impiyerno.

Muslim:Sinabi ko sa kanila sa Koran na kapag namatay tayo lahat tayo ay mapupunta sa impiyerno,
lahat sila kapag namatay sila ay mapupunta sila sa impiyerno, at pagkatapos ng kamatayan, 
magigising sila – ang ating kabutihan, ang ating kasamaan – at mapapalaya mula sa impiyerno.
Ako ay nagdarasal (sa Koran) na humihingi ng kapatawaran sa aking mga kasalanan, ngunit noong
ako ay namatay, ako ay napadpad sa impiyerno. Gusto ko sanang mapunta sa langit, ngunit dito
ako napadpad. Nagpakasal ako sa labintatlong babae, at ang aking buhay ay kakila-kilabot.

Muslim:“Sa Koran, sinasabing ako ang huling tao. Hindi ako, hindi tayo, kundi ang Espiritu ng
Panginoon, ang Espiritu Santo. Hesus! Hindi tayong mga Muslim, kundi si Hesus, ang Espiritu ni
Hesus, ang Espiritu Santo ang magbubuhos ng pag-ibig na ito sa huling panahon. Iyong mga taong
Muslim, kung hindi nila ibibigay ang kanilang buhay kay Hesus, kung sila ay mamatay, lahat sila 
ay mapupunta sa impiyerno. Sabihin mo sa kanila! Ngunit kung gusto nilang ‘maging birhen,’ mas 
mabuting ibigay nila ang kanilang buhay sa Panginoong Jesus.” 

Muslim:“Sinasabi sa kanila ni satanas na ang Panginoong Jesus ay hindi maaaring maging Anak ng
Diyos (1 Juan 5:20). Si Jesu-Kristo ang tunay na Diyos, ang Anak ng Diyos! Siya ay Diyos! Siya 
ay Diyos! At sabihin sa lahat ng mga Muslim na nag-alay ng kanilang buhay kay Hesus na hawakan 
si Hesus hanggang sa wakas, upang sila ay maghari kasama ni Hesus. Kung mapapahintulutan nila 
Siya na pumarito sa lupa, magsisisi sila sa pagsasabi ng kanilang mga prayer beads, mula sa
pagpunta sa Mecca. Hindi hindi! Maaari kang magbigay ng pera sa mga ulila, sa mga balo, upang
magtayo ng ospital, upang magtayo ng isang mosque. Kung gagawin mo iyon nang wala si Jesus, 
mapupunta ka sa impiyerno."

Umiiyak siya. Siya ay naghihirap. Sabi niya, 

Muslim:“Maskit! Ow! 

Ano ang pakinabang para sa lahat ng mga Muslim na iyon na sumamba kay Satanas. Sila ay nagsabi, 
‘Allah, Allah!’ Si Allah ay isang alipin. Si Hagar, na nagsilang kay Ismael, ay isang alipin.
Ang ina ni Isaac, na si Sarah, kailangan nating sundin sila upang maniwala kay Hesus at makapunta 
sa langit. Ngunit kung tumanggi silang sumunod, kung gayon ang henerasyon ni Hagar - lahat ng mga
alipin - sila ay mapupunta sa impiyerno! Ang lahat ng mga alipin, ang kanilang lugar ay nasa impiyerno.”

“Kung babasahin mo ang Galacia 4, sinasabi nito na ang Panginoon ang Katotohanan, ang Daan, ang 
tanging daan patungo sa langit. Sinasabi sa kanila ng diyablo na babalik si Hesus at sasabihin
sa mga tao na sundin ang mga taong Muslim — sila ang huling taong susunod. Lahat ng mga bagay
na iyon, nagsinungaling ako! Kung si Jesus ay babalik, Siya ay darating upang kunin ang Kanyang 
Simbahan upang magharing kasama Niya. Kung ganoon ay sayang! Sayang naman!” (tingnan Galacia
4:20-26) At patuloy niyang sinabi kay Gabriel, 

Muslim:“Humayo ka at sabihin mo sa kanila! Sabihin sa kanila ang Katotohanan! Upang ibigay ang 
kanilang buhay kay Hesus. Na ang Panginoon ay ang tanging, tanging daan patungo sa langit!” 

Sabi ni Gabriel, “Nais niyang pumunta sa langit, ngunit napunta siya sa impiyerno. Kung nakikita
mo iyon, Iniwan ko siyang nahihirapan.

MGA BABAENG NAGHIHIRAP SA IMPYERNO – MGA HIKAW, PERMING NA BUHOK

Nakita ni Gabriel ang maraming babae na nagdurusa sa impiyerno. Hiniling niya sa Panginoon na kung
kailan siya babalik sa lupa at magbigay ng kanyang patotoo na ang Panginoon ay gagawa ng isang malaking
screen upang makita ng lahat na ang mga babae ay pinahihirapan sa impiyerno upang ang mga babae ay 
makapagsisi.” Sabi ng Panginoon, 

Hesus:“Maganda ang sinasabi mo, pero ayaw kong gawin iyon. Kakayanin ko gawin iyon, pero hindi ko gagawin.
Kaya kong gawin para makita nila ang paraan ng pagpapahirap ng mga demonyo sa mga babae sa impyerno. 
Noong gusto kong wasakin ang lupa, ibinigay ko kay Noe ang mga sukat para itayo ang arka, ngunit hindi
ko ipinakita sa kanya kung paano ko sisirain ang lupa. Ngunit naniwala siya! At lahat ng mga sukat na
ibinigay ko sa kanya, ginawa niya nang tama ang kaban. At ang dahilan kung bakit sinabi niya at ng
kanyang pamilya sa kanila ang mga taong tatanggap ng Salita ay maliligtas sila, ngunit yaong mga taong
tatanggi sa Salita sila ay mapapahamak. Ang kanilang pananampalataya ay nagmumula sa Salita ng Diyos. 
Bago ka magkaroon ng pananampalataya, kailangan mong makinig sa Salita ng Diyos…”

ANG BABAE SA IMPYERNO NA NAGSUSUOT NG MARAMING HIKAW

Sinabi ni Jesus na tanungin siya,

Hesus: "Ano ang nagdala sa iyo dito?" 

Sabi niya, 

Babae:“Masakit! Ow! Ang pastor ko ang pumatay sa akin! Ang pastor ko ang pumatay sa akin! At dito hindi
ako kayang pagsilbihan ng aking pastor. 

Narinig niya ang isang mensahe ng kabanalan na ang mga alipin lamang ang nagsusuot ng hikaw (Exodo 21:1-6),
at kasalanan ang pagsusuot ng mga hikaw, at ang lahat ng taong may hikaw ay mapupunta sa impiyerno.
Kaya pinuntahan niya ang kanyang pastor para sa payo nito para itanong kung totoo ito. Aniya, “Sino
ang mga ganoong tao? Hindi ba sila nagbabasa ng Bibliya? Sinabi ng Panginoon na ang ginto at pilak ay 
para sa Kanya.” At tiniyak ng kanyang pastor na hindi ito kasalanan. Binigyan niya siya ng pag-asa.
Sa katunayan, binigyan niya ito ng pera para lumabas at bumili ng isang maliit na pares ng hikaw. Nang
mamatay siya, napadpad siya sa impiyerno. Pinagsisihan niya ito at gusto niyang bumalik sa lupa at magsisi
ng isang minuto. Sinasabi niya, 

Babae:“Jesus! Hesus! Hesus!” 

Nahihirapan siyang magsalita. Sabi niya, 

Babae:Jesus! Hayaan mo sa isang minuto, para lahat ng babae kung gusto nilang ipagpatuloy ang pagsusuot 
ng hikaw, sa akin ay hindi na ako muling magsusuot ng hikaw!”

At sinabi ng Panginoon, 

Hesus:“Huli na ang lahat. Pagkatapos ng kamatayan, walang pagsisisi."

Sinabi niya, 

Babae:"Hindi ako maaaring manatili dito! Hindi ako maaring magtagal! Ang pastor ang nagdala sa akin dito.
Ang mga pastor ang nagsasabi ng mga maling doktrina sa mga tao. Payagan akong pumunta at sabihin sa mga
babae na huwag nang muling magsuot ng hikaw."

 At sinabi ng Panginoon, 

Hesus:"Huli na ang lahat para sa iyo."

 At sinabi ng Panginoon kay Gabriel na iwan siya. Kung nakita mo ang paraan ng paghihirap niya!

ISANG BABAE SA IMPYERNO PARA SA SA NAG RERELAX/ PAG-PERM NG KANILANG BUHOK

May nakita siyang babae doon na naghihirap. Noong siya ay nasa lupa, ayaw niyang maging marumi "tulad
ng mga tao sa kanyang nayon, na hindi naghuhugas ng kanilang buhok," kaya naglagay siya ng isang bagay
sa kanyang buhok upang magmukhang makintab. Ngunit sinabi ni Gabriel na hindi natin dapat gawing artipisyal
ang ating buhok, at hindi natin dapat subukang baguhin ito. Kaya kung ito ay kulot tulad ng uri ng buhok
na Aprikano, hindi mo ito dapat ituwid, at kung ito ay tuwid na buhok tulad ng mga puti, hindi mo ito 
dapat gawing kulot. Sabi niya, 

Babae:"Kung babalik ako sa mundong muli, ayaw ko nang gawin iyon muli." 

Sinabi ng Panginoon,

Hesus: "Huli na ang lahat para sa iyo." At sinabi niya, "Aray! Oh, sinasabi namin na kami ay sibilisado!
Sinasabi natin na tayo ay sibilisado! Maaari naming baguhin ang aming buhok sa anumang paraan. Gusto 
kong sabihin sa mga tao sa mundo na hindi sila sibilisadong mga tao. Ang ating sibilisasyon ay impiyerno!
Yaong mga anak ng pag-ibig, na naglalagay ng mga produkto sa kanilang ulo, nagpapalit sa kanilang ulo,
ay dapat magpatuloy upang manatili sa Salita ng Diyos upang sila ay makapunta sa langit.

 Nais din niyang bumalik sa lupa upang hindi siya maging ganoon ka “sibilisado” na tao, at sinabi ng Panginoon, 

Hesus:“Huli na ang lahat.”

 At iniwan siya ni Gabriel.

ISANG BABAE SA IMPYERNO PARA SA PEKENG BUHOK, ALAHAS, NAILS POLISH, MINI SKIRT, PANSOL, AT MAIIKLING
SHORTS

Maraming babae sa impyerno. Higit pa sila sa mga isda sa dagat. Isang babae, noong siya ay nasa lupa,
ay binalaan tungkol sa paggamit ng pekeng buhok, dahil ang mga taong gagawa nito ay mapupunta sa 
impiyerno. Pero sagot niya, “Hindi, hindi totoo iyon. Si Hesus ay tumitingin lamang sa puso at hindi
sa labas. Nang mamatay siya, nalaman niyang niloko siya sa buong buhay niya at ngayon ay humihingi 
siya ng pangalawang pagkakataon para makabalik. Sinabi ni Jesus, 

Hesus:"Huli na ang lahat." 

Sinabi niya na alam niya ang bilang ng mga buhok sa ating ulo (Mateo 10:30), ngunit tayo ay nagdaragdag
ng maling buhok. Iniinsulto natin si Hesus na ang Panginoon ay isang hangal na tao. Ngunit sinabi ng Panginoon, 

Hesus:“Ang paraan ng paglikha ko ng buhok ng mga Indian ay iba kaysa sa mga Arabian. Iba ito sa mga
Amerikano. Ang buhok ng mga Amerikano ay iba kaysa sa mga taong Pranses. At ang mga Pranses ay iba sa
mga Aprikano.” 

Lahat ng ginawa Niya, sinabi Niya na lahat ay mabuti. At kinukutya natin Siya na hindi maganda ang
ginawa Niya. Siya ay umiiyak. Yung mga babaeng nakasuot ng alahas, puputulin sila ng mga demonyo at
maglalagay ng matatalim na bagay sa kanilang mga pribadong bahagi. Sinabi niya na pumunta at sabihin
sa mga babaeng nakasuot ng alahas na tanggalin ang lahat ng kanilang mga alahas dahil kung suot nila
ito ay nangangalunya sila sa lahat ng kanilang mga araw sa mundo. Kahit sinong asawang lalaki na nagsasabi
sa kanyang asawa na magsuot ng alahas, dahil ito ay kasiya-siya habang nakikipagtalik, sila ay
magkakaroon ng problema sa impiyerno. Kahit sinong naka-nail polish, dugo talaga ang suot nila.
Ito ay sumisigaw tulad ng dugo ni Abel. Kapag namatay ka, puputulin ng mga demonyo ang iyong mga 
daliri at sasabihin, “Gusto mong maging maganda! Gusto ka naming pagandahin.” At naglalagay sila 
ng mga mainit na plantsa sa loob ng iyong mga pribadong bahagi. Ang babaeng nakita niyang pinahirapan
ng ganito ay nagsabi, 

Babae:“Kung babalik ako sa lupa, hindi ko na uulitin iyon.”

MGA BABAE NA NAGSUSUOT NG PANTOS O MAIKLING PANTOS (SHORTS), KAPAG NAMATAY KA, MAGLALAGAY NG ISANG 
ESPADA ANG MGA DEMONYO SA IYONG MGA PRIBADONG BAHAGI.

At kapag nagpatuloy ka sa pag-iyak, itutulak pa nila ito. Sasabihin ng mga demonyo, 

demonyo:“Ito ay kasuklam-suklam sa paningin ng Panginoon. Ipapakita namin sa iyo. Sinasabi ng Bibliya
na ang mga babae ay hindi dapat magsuot ng damit ng isang lalaki at ang mga lalaki ay hindi dapat 
magsuot ng damit ng mga babae. Pero ikaw! Ayaw mong sundin ang Salita ng Diyos. Ipapakita namin sa iyo!”

 Sabi ng babae, 

Babae:“Aray! Ow! Ow! Panginoon, ang aming pastor ang nagsabi sa amin na magsuot ng di ka aya ayang 
pantalon. Kung babalik ako sa lupa, hindi na ako muling magsusuot ng ganung kasuotan. Hindi na ako 
magsusuot ng ganung kausuotan. Hindi ako magsusuot ng kausuotan." 

At sinabi ng Panginoon,

Hesus: "Huli na ang lahat para sa iyo."

 Pagkatapos ay sinabi niya kay Gabriel, 

Hesus:Iwan mo na siya.”

ISANG BABAE SA IMPYERNO PARA SA ORAL SEX SA KANYANG ASAWA AT PAGIGING IBABAW SA KANYANG ASAWA

Nakita ni Gabriel ang isang babae sa impiyerno, na nagsagawa ng oral sex sa kanyang asawa. Sa
paggawa nito, ininsulto niya ang Diyos, at pinahihirapan siya ng mga demonyo. Hinihiwa ng mga
demonyo ang kanyang dila at ang kanyang bibig ay parang mga magkakatay na naghihiwa ng karne.
Grabe ang sakit at ang hirap magsalita. Hinihiling niya kay Jesus na payagan siyang makabalik
sa lupa. Sinabi niya na kung gusto ng kanyang asawa na gawin niya ang gawaing iyon, hindi na 
niya uulitin. Sabi niya, 

Babae:“Hindi sinabi sa akin ng pastor ko na kasalanan iyon.”

ANG BABAE SA IMPYERNO DAHIL SIYA AY NASA IBABA HABANG NAGATATALIK

NASA IMPYERNO ANG MGA BABAE NA PUMAPAITAAS  SA MGA ASAWA UPANG MAKIPAG-SEX AT ANG ASAWA AY ILALIM.

Isang Babala para sa mga Kristiyanong Kasal na Mag-asawa, na ang Panginoon ay nagpakita din ng
parehong bagay kay Kapatid na Olugbenga Oladejo. Sa isang nakasulat na transcript ng patotoo ni
Gabriel, ipinahiwatig niya na nakikita ng Panginoon ang babaeng nasa itaas na posisyon na kapareho
ng lesbianism. Sinabi ng Panginoon kay kapatid na Oladejo na ang Kanyang mga anak ay nalilito, 
kaya dapat silang bigyan ng babala tungkol sa mga kasalanang ito na nagdadala sa kanila sa impiyerno, 
upang hindi sila mapahamak. Kitang-kita niyang ipinakita sa kanya ang mga kasalanan ng mga taong
ito sa “screen ng paghatol” at maririnig na nagbabala laban sa mga mag-asawang nag-masturbate sa
kanilang mga higaan, tumitingin sa pornograpiya, oral sex, sinusubukan ang iba’t ibang istilo ng
pakikipagtalik para “pagandahin,” gaya ng “doggie style” pagtagos mula sa likod, at iba't ibang 
posisyon, kabilang ang asawang nasa itaas (hal., tinatawag na "kabayong tumba," mga posisyong 
"cowboy," o "cowgirl"), at pagbibigti sa iyong asawa (isang uri ng dominasyon at posisyon ng 
pagkaalipin, na kinasasangkutan ng pagtatali. down siya, nilayon upang gayahin ang panggagahasa). 
Sinabi niya na ang tanging posisyon na banal sa paningin ng Diyos ay ang harap harapan na 
posisyon na nasa itaas ang lalaking asawa.

Ang mga Kasulatan na ibinigay ng Panginoon sa pastor ay una sa lahat Isaias 33:14, na nagsasabing:
“Ang mga makasalanan sa Sion ay nasisindak; nanginginig ang humahawak sa mga walang diyos: 
‘Sino sa atin ang makakatahan sa apoy na tumutupok? Sino sa atin ang makakatahan sa walang 
hanggang pagkasunog?’” Sinabi niya na ang impiyerno ay napakasama kaya kapag nakita mo ito,
hindi ka na magtatanong. Kung sinabi nila sa iyo na tumayo sa natitirang bahagi ng iyong
buhay, hindi mo nanaisin na maupo muli, kung ang ibig sabihin nito ay iiwasan mong pumunta
sa lugar na iyon nang walang hanggan.


PART 5

Ang ikalawang Kasulatan ay Isaias 24:4-5, na nagsasabing, “Ang lupain ay nagdurusa
dahil sa mga kasalanan ng kanyang mga tao. Ang lupa ay nalalanta, ang mga pananim
ay nalalanta, ang langit ay tumatanggi sa kanilang ulan. Ang lupain ay nadungisan
\ng krimen; binaluktot ng mga tao ang mga batas ng Diyos at nilabag ang Kanyang 
walang hanggang mga utos.” Sinabi ng Panginoon na may mga ordenansa sa mga Banal
na Kasulatan tungkol sa relasyon ng mag-asawa, at nilabag ng Kanyang mga anak ang
mga ordenansang ito.

Kilala ni Adan si Eva Sa isang bagay, gaya ng itinuro niya sa dalawang video, sinasabi
ng Kasulatan, "Pagkatapos ay nakipagtalik si Adan kay Eva na kanyang asawa, at siya ay
naglihi at nanganak ng isang lalaki." (Genesis 4:1a). Hindi sinasabing si Eba ay nakipagtalik 
kay Adan o na si Eba ay nakipagtalik kay Adan, o na si Eba ay nakilala si Adan. Si Adan
ang “kilala” nang husto kay Eba.

Kung nagdududa ka kung magagamit ba ito upang turuan tayong mag-asawa kung paano magkaroon
ng pakikipagtalik, hayaan mong ipaalala ko sa iyo ang talata sa Genesis na itinuro ni
Jesus laban sa diborsyo. Nang dumating ang mga Pariseo at tinanong Siya kung matuwid sa
isang lalaki na hiwalayan ang kanyang asawa sa anumang kadahilanan, tinanong Niya sila 
kung ano ang iniutos ni Moises. Sumagot sila na sinabihan sila ni Moises na bigyan siya 
ng isang sertipiko ng diborsiyo, at tila tinitingnan nila iyon bilang utos ng Diyos tungkol
sa kasal at diborsiyo. Gayunman, itinuwid sila ni Jesus at sinabi, “Hindi ba ninyo nabasa
na Siya na lumalang sa kanila mula sa pasimula ay ginawa silang lalaki at babae, at sinabi,
'Dahil dito, iiwan ng lalaki ang kanyang ama at ina at makikisama sa kanyang asawa, at 
ang dalawa ay magiging isang laman'? Kaya't hindi na sila dalawa, kundi isang laman. 
Kung kaya't kung ano ang pinagsama ng Diyos, huwag paghiwalayin ng sinuman." ( Mateo 19:4-6 ).

Sinabi pa ni Jesus sa kanila na ang dahilan kung bakit pinahintulutan sila ni Moises na 
hiwalayan ang kanilang mga asawa ay dahil ang kanilang mga puso ay matigas. Aniya, “Pero 
simula pa lang, hindi pa ganito. At sinasabi ko sa inyo, ang sinumang hiwalayan ang kanyang
asawa, maliban sa pakikiapid, at mag-asawa sa ibang babae ay nagkakasala ng pangangalunya.” 
( Mateo 19:8-9 )

Kaya't kung paanong ginamit ni Jesus ang Genesis 2:22-24 upang magturo laban sa diborsiyo,
ginagamit din Niya ang Genesis 4:1 para ituro sa atin kung paano magmahal sa ating asawa.

ANG ASAWANG LALAKI AY HIGIT KAYSA SA ASAWANG BABAE

Pangalawa, ang Salita ay nagtuturo sa atin na ang asawang lalaki ay ang ulo ng asawang babae. 
“Sapagkat ang asawang lalaki ang ulo ng asawang babae, gaya ni Kristo na ulo ng iglesya,
ang Kanyang katawan, na kung saan Siya ang Tagapagligtas.” (Mga Taga-Efeso 5:23; cf. 1 Mga
Taga-Corinto 11:3). Dapat niyang mahalin ang kanyang asawa gaya ng pagmamahal ni Kristo sa 
Simbahan, hindi pagnanasa sa kanya. Siya raw ang mangunguna sa relasyon, pati na sa kama ng
mag-asawa. Ang kanyang asawa ay hindi dapat ang aggressor o ang nangunguna. Siya ang tumutugon
sa kanyang pagmamahal.

ANG TAO AY ANG LARAWAN AT KALUWALHATIAN NG DIYOS

Pangatlo, sa video ni kuya Oladejo na Nagbabala sa mag asawa na nag sasagawa ng Oral Sex,
sinabi niya na sinabi sa kanya ng Panginoon na sabihin, 

Hesus:“Ang mga lalaki ay aking larawan at ang mga lalaki ay Aking kaluwalhatian! Ang mga tao
ay ang kaluwalhatian ng Diyos. At sa tuwing tinitingnan ka ng Diyos, nais Niyang patuloy mong
isulong ang higit pa sa Kanyang kaluwalhatian. Kung babaguhin mo ngayon ang kaluwalhatian ng 
Diyos sa isang bagay na nasisira, sa pagnanasa, sa imoralidad, sinabi ng Panginoon na hindi mo
ito maaakyat sa langit." Sinabi ng Panginoon, 

Hesus:"Kung ikaw ay gumagawa ng oral sex, hindi ka pupunta sa langit." 

At ganoon din ang iba pang imoral na gawain na ginagawa mo sa iyong kama. Huwag gawin ang mga 
bagay na ito. Ito ay masama sa harap ng Panginoon.

Ang Kasulatan na ibinigay sa kanya ng Panginoon tungkol dito ay 1 Corinto 11:7 at Roma 1:23.

"Ang lalaki ay hindi dapat magtakip ng kanyang ulo dahil siya ang larawan at kaluwalhatian ng
Diyos, ngunit ang babae ay ang kaluwalhatian ng lalaki." ( 1 Corinto 11:7 ).

“Ipinagpalit ng mga tao ang kaluwalhatian ng walang kamatayang Diyos para sa mga larawang ginawa
upang magmukhang mortal na tao at mga ibon at mga hayop at mga reptilya.” (Roma 1:23).

Sinabi ni Brother Oladejo na sinabi sa kanya ng Panginoon na dapat niyang sabihin sa iyo na kung
babaguhin mo ang kaluwalhatian ng Diyos upang magmukhang isang taong nasisira o magmukhang mga 
ibon, o mga hayop na may apat na paa, hindi ka pupunta sa langit. Pinapalitan mo ang kaluwalhatian
ng Diyos sa mga aso, kambing, baka, hayop, at gumagapang na mga bagay. Gumagawa ka ng imoralidad. 
Isa itong malaking kasalanan. Hindi mahalaga kung ikaw ay isang pastor, obispo, o arsobispo. Hindi
ka aabot. Huwag mong baguhin ang kaluwalhatian ng Diyos sa anumang bagay sa iyong matrimonial sa 
kama o hindi ka pupunta sa langit.

ANG MISYONARYONG POSISYON ANG TANGING BANAL

Pang-apat, alam na alam kung ano ang "posisyong misyonero" at kung bakit ito tinawag na ganyan, 
sa kadahilanang ipinaliwanag ng pastor na ito. Ang mga misyonero noong unang panahon na nagturo
sa kanilang mga nagbalik-loob tungkol sa tunay na kabanalan ay magtuturo sa kanila sa kama na kasal,
harap-harapan ang asawang nasa itaas ang tanging posisyon na pinahintulutan ng Diyos. Iyon ay 
isang palatandaan o batong hangganan na inilatag ng mga tao bago pa isinilang ang masamang
henerasyong ito na ikaw at ako na nabubuhay ngayon ay bahagi nito. Iyon ay isang batong hangganan. 
Inilipat natin ang batong iyon upang subukan natin ang mga bagong bagay upang matupad ang ating
mga pagnanasa. Kailangan nating Itanong ang mga Sinaunang Daan.

Napagtanto ko na marami ang tatanggi sa turong ito, na sinasabing ito ay labag sa Bibliya.
Gayunpaman, ang isang kamakailang artikulo sa pananaliksik sa penile fractures na inilathala
sa medikal na journal, Advances in Urology, ay nagsabi sa konklusyon: "Ang aming pag-aaral ay 
sumusuporta sa katotohanan na ang pakikipagtalik sa 'babae sa itaas' ay ang potensyal na
mapanganib na sekswal na posisyon na may kaugnayan sa penile fracture".

Sinuri ng pag-aaral ang mga kaso ng apatnapu't apat na lalaki na dumalo sa tatlong ospital sa
lungsod ng Campinas, Brazil para sa pinaghihinalaang bali ng kanilang ari. Dalawampu't walong bali
ang natamo sa panahon ng heterosexual na pakikipagtalik, apat sa homosexual sex, at anim pagkatapos
ng "manipulasyon ng penile." Labing-apat ang nasa "woman on top" na posisyon, na siyang pinakakaraniwang
posisyon, walo ang gumagamit ng "doggy style" na nakadapa ang babae, at apat kung saan nanatiling hindi
malinaw ang dahilan. Ang kalahati ng mga pasyente ay nag-ulat na nakarinig ng "tunog ng pag-crack" at
nakakaranas ng sakit sa sandali ng pinsala. Ang lahat ng mga kasong ito ay ginamot sa isang
pang-emerhensiyang operasyon na batayan. Dalawa sa kanila kalaunan ay nagdusa mula sa erectile 
dysfunction, kasunod ng pinsala, at isa sa kanila ay ginamot sa pamamagitan ng penile prosthesis.

Ang dahilan na ibinigay sa ulat para sa pagiging "babae sa itaas" ay ang pinaka-mapanganib na posisyon 
ay na "...kapag ang babae ay nasa itaas ay karaniwang kinokontrol niya ang paggalaw sa kanyang buong 
bigat ng katawan na lumapag sa naninigas na ari, na hindi nakakaabala dito. kapag ang titi ay dumaranas
ng maling paraan ng pagtagos, dahil ang pinsala ay kadalasang maliit sa babaeng walang sakit ngunit
malaki sa ari ng lalaki." Sa kabilang banda, ang ulat ay nagsabi, "Kapag ang lalaki ay kumokontrol sa
paggalaw, siya ay may mas mabuti na mga pagkakataon na itigil ang lakas ng pagtagos bilang tugon sa
sakit na nauugnay sa pinsala sa ari ng lalaki, pinaliit ito." Samakatuwid, ang medikal na agham ay
aktwal na nakumpirma ang karunungan ng ordenansa ng Diyos tungkol sa posisyon ng misyonero, pati na 
rin ang mga panganib na kasangkot sa paggamit ng iba pang mga posisyon at pagsasanay sa pagmamanipula
sa ari ng lalaki.

PANATILIHIN NG MAG ASAWA SA KAMA ANG KABANALAN

Ikalima, sinasabi sa Bibliya, “Ang pag-aasawa ay dapat na igalang ng lahat, at ang higaan ng kasal ay
panatilihing malinis, sapagkat hahatulan ng Diyos ang mangangalunya at ang lahat ng mga imoral na sekswal.”
(Hebreo 13:4).

Maaari mong dungisan ang kama ng mag-asawa sa pamamagitan ng mga kilos na ginawa mo nang mag-isa, mga
kilos na ginawa mo sa iba maliban sa iyong asawa, mga kilos na ginawa mo gamit ang pornograpiya o iba 
pang pag-aari ni Satanas, at mga kilos na ginawa mo sa iyong asawa. Ang mga bagay na ibinabala sa atin 
ng Panginoon sa paghahayag na ito, na ang ilan ay binanggit ko sa pambungad, ay itinuturing na mga gawa
ng imoralidad sa paningin ng Diyos.

ANG BUNGA NG ESPIRITU, HINDI GAWA NG LAMAN

Pang-anim, ang ginagawa natin sa kama ng kasal ay hindi dapat isang gawa ng laman upang matugunan ang 
mga pagnanasa ng makasalanang kalikasan, gaya ng sinabi ni Pablo sa Galacia 5:

“Sapagka't kayo'y tinawag sa kalayaan, mga kapatid; huwag lamang ninyong gawing pagkakataon ang inyong
kalayaan para sa laman, kundi sa pamamagitan ng pag-ibig ay maglingkod sa isa't isa. Sapagkat ang buong
Kautusan ay natutupad sa isang salita, sa pananalitang, ‘Ibigin mo ang iyong kapuwa gaya ng iyong sarili.’
Ngunit kung magkagatan at maglalamunan kayo, ingatan ninyo na hindi kayo malipol ng isa't isa. Ngunit
sinasabi ko, lumakad kayo ayon sa Espiritu, at hindi ninyo gagawin ang nasa ng laman. Sapagka't ang laman
ay laban sa Espiritu, at ang Espiritu ay laban sa laman; sapagka't ang mga ito ay magkasalungat sa isa't
isa, upang hindi ninyo magawa ang mga bagay na inyong kinalulugdan. Ngunit kung ikaw ay pinamumunuan ng 
Espiritu, ikaw ay wala sa ilalim ng Kautusan. Ngayon ang mga gawa ng laman ay maliwanag, na ito ay:
imoralidad, karumihan, kahalayan, idolatriya, pangkukulam, alitan, alitan, paninibugho, pagputok ng galit,
pagtatalo, pagkakasalungatan, pagkakabaha-bahagi, inggitan, paglalasing, kalayawan, at mga bagay na katulad 
nito, ng na aking ibinabala sa inyo, kung paanong ako ay nagbabala sa inyo, na ang mga gumagawa ng gayong
mga bagay ay hindi magsisipagmana ng kaharian ng Dios. Ngunit ang bunga ng Espiritu ay pag-ibig, kagalakan, 
kapayapaan, pagtitiis, kagandahang-loob, kabutihan, katapatan, kahinahunan, pagpipigil sa sarili; laban sa
mga ganyang bagay, walang batas. Ngayon ang mga na kay Cristo Jesus ay ipinako sa krus ang laman kasama 
ang mga hilig at pagnanasa nito. Kung nabubuhay tayo sa Espiritu, lumakad din tayo ayon sa Espiritu.” 
( Galacia 5:13-25 )

Kung tinutupad mo ang mga pita ng laman, hindi mo maaaring kasabay nito ang paggawa ng bunga ng Espiritu.
Ang laman ay hindi kailanman makapagbubunga ng bunga ng Espiritu at hindi kailanman makapagpapasaya sa 
Diyos. Sa kabilang banda, hindi kailanman tutuparin ng Banal na Espiritu ang mga hangarin ng makasalanang
kalikasan. Ang laman at ang Espiritu ay ganap na magkasalungat sa isa't isa. Sila ay kapwa eksklusibo. 
sabi ni kuya Oladejo, “Ang kama ng mag-asawa ay para sa pag-ibig ng mag-asawa. Kung ito ay hindi para sa
pag-ibig ng mag-asawa, kung gayon ito ay kasalanan."

LAHAT NG BAGAY AY DISENTE AT NA SA AYOS

Ikapito, sa bahay ng Diyos, lahat ng bagay ay dapat gawin nang disente at maayos. Nang magpatotoo
si Michael Shigaba tungkol sa pakikipagtagpo niya kay Jesus, sinabi niya:

“Sinabi niya [Jesus] na dapat kong buksan ang 1 Corinto 14:40. Ito ay nagsasalita tungkol sa paggawa
ng mga bagay nang disente at maayos. Sinabi niya [Jesus], ‘Ang langit ay isang maayos na dako, isang
disenteng dako. Ngunit ang ilang mga tao ay gumagawa ng mga bagay sa papaanong paraan sa Bahay ng Diyos.’
Sabi niya, ‘Sa Aking Bahay.’ Ginagawa nila ang mga bagay sa papaanong paraan!”

Tayo bilang mga Kristiyano ay dapat gawin ang lahat ng bagay nang disente at maayos, kasama na ang
ginagawa natin sa ating kasal.
